[vėjo švilpimas]
[niurzgėjimas]
[visi niurzga]
[kalnakasiai šaukia]
[kalnakasiai blefuoja]
- [bleats] Ei.
[vėjo švilpukai]
[vėjo švilpimas]
[urzgia]
[gaspadinės]
[rėkia]
Hmm?
[urzgimas]
Teisingai. Tai aš, Tai Lungas.
Taip negali būti.
[urzgia]
[Kalnakasys] Tai Lung.
Grįžau paimti tai,
kas yra mano.
Kuris yra viskas
tai tavo.
[visi rėkia]
[visi gaspadoriai]
[visi dusina]
Tegul tai bus žinoma nuo aukščiausio kalno
į žemiausią slėnį, kuriame gyvena Tai Lungas,
ir niekas to nepadarys
atsistokite jo kelyje.
Net ne didysis
Drakono karys.
[vaikai juokiasi]
O, kur yra Po?
Jis turėjobūti čia
prieš kelias valandas.
Ping, ar tu
prašau tiesiog atsipalaiduoti?
Aš atsipalaidavęs!
Gerai. Esu tikras, kad Po yra gerai.
O kas, jei jis serga?
Ką daryti, jei jam skauda?
- Ką daryti, jei jis alkanas?
- [kaprizai]
Negaukite savo
makaronai pasukti.
Jei pažįstu mūsų sūnų, jis tikriausiai tiesiog
spardydamasis atgal ir gaudydamas kai kuriuos spindulius.
Kung fu!
Whoa! Tai blogai.
Whoa! Darosi vis blogiau.
Whoa!
[niurzgėjimas] Ak, nagi!
[grimasos]
[visi gaspadoriai]
[visi rėkia]
[grimasos]
[rėkia] Ha-ha!
Gerai, didelis vaikinas. Mes tikrai
turėsim tai užbaigti.
Išrūgos!
- Oink.
- [džiugu]
- Vėl, vėl!
- Tai buvo smagu.
- Padarykime tai dar kartą.
[šypteli] Ir kitą kartą,
Laikykite savo banglentę nuo jų velėnos.
[kiaulės džiūgauja]
Aš vėluoju. Aš vėluoju.
Ooh, aš vėluoju.
[kaimiečiai džiūgauja]
- [kaimietis] Drakono karys grįžo!
- Tai Drakono karys!
Buvo, yra ir visada bus.
[fanas 1] Mes mylime
tave, Drakono karys!
Ir aš tave taip pat myliu, dievinu gerbėją.
- [fanas 2] Pasirašykite mano slinktį.
- [fanas 3] Pasirašykite mano kepurę.
- Pasirašyk mano marškinius.
- [PO] Gerai, gerai.
Aš pasirašysiu, ką tik panorėsi.
Po!
Velnio šeimininkas!
Čia leiskite man tiesiog...
Ten tai daug... Blogiau.
Turime kalbėtis.
Visiškai. Pakalbėkime.
Iškart po ceremonijos.
-Eime!
-Ceremonija?
Kokia ceremonija?
- [Po] Išminties štabas.
- [gerbėjai] Ooh.
- Man davė pats meistras Oogway.
- [Sirgaliai] Ah.
Sakoma, kad kas
turi šį personalą
turi galią keliauti
tarp sferų.
Galimybė atrakinti
durys į Dvasios Karalystę.
O dabar galia atsiverti
visiškai naujas drakonasKarių makaronai ir tofu.
[džiugu]
Kur sultinys spardė irPupelių varškės nokautas.
- [grimasos]- [vakarėlių švilpukas]
Drakono karys!
Ar įsiutęPenki čia taip pat?
Deja, ne.
Jie išjungti superšaunios kung fu misijos.
Tigrė imasilaisvai auginamų vištų gauja.
Beždžionės karšta ant takodingusios makakos.
Gervė buvo karūnuota karaliumikrokodilų.
- [krokodilai] Gervė!- [Po] Ilga istorija.
"Viper" užbaigė taikos derybastarp kobrų ir mongoozių.
O gal tai mongeese?
O Mantis?
Na, jis tiesiog bando išlaikyti savoparaudusi nuotaka nuo galvos nukirtimo.
Tiesiog "priežastis, dėl kurios jie yra"ne čia asmeniškai
nereiškia, kad jie nečia kaip gyvenimo dydžio išpjovos.
Kas dabar nori nuotraukos?Gerai, gerai. Po vieną.
-O! ha! gero dangaus!! Aš, aš, aš! M!-Tu.
[paršelis] Mano eilė! Mano eilė!
Ir tada tu.
[kaimiečiai gasdina]
[dejuoja]
Jis tikrai užfiksavo jūsųnepritariantis škvalas.
Turime kalbėtis.
-Dabar.- [kaimiečiai gaspadoriai]
Ei, ar galiu gauti vieną ištie, kurie yra piniginės dydžio?
- [Juokiasi] Po!-Atėjimas.
[Po panirimo]
Ar prisimeni pirmą kartą, kai tuužlipote šiais laipteliais į Nefrito rūmus?
Kaip galėjau pamiršti? PagalvojauNiekada nekelčiau į viršų.
Taip, bet jūs atkakliai.
Ir vėl likimas reikalauja tavęs, kad žengtumėte kitą žingsnį savo kelionėje.
Kitas žingsnis? KąAr jūs kalbate apie?
Aš jau paėmiau visusžingsnių. Ar ne?
Atėjo laikas jumsPasirinkite savo įpėdinį.
Įpėdinis už ką?
Teisių perėmėjaskitas Drakono karys.
Oh... [šypteli] Taip, suprantu.
Juokinga, kad aš esudrakono karys.
Whoa, whoa, whoa. Palauk, palauk.
Jūs turite omenyje, aš nesiruošiu būtidrakono karys nebeturi?
-Tiksliai.- Tai kuo aš būsiu?
Pasirinkus įpėdinį,
jūs pakilsite į aukščiausiąlygis visame kung fu.
Dvasinis vadovasTaikos slėnis.
Whoa.
Nežinau, ką tai reiškia.
Tai kaip meistrasOogway prieš jus.
Jūs prižiūrėsite slėnį, praeidamikartu su išmintimi ir įkvepiančia viltimi.
Žiūrėk, aš vertinuskatinimas.
Manau, kad tiesiog laikysiuosivisas "Drakono karys" dalykas.
Drakono karys "daiktas"?Ką jūs laikote?
[prislopintas] Slapukas.
Kita ranka.
Išminties štabas.
Jis buvo jums duotasmeistras Oogway.
Ar tikrai manote, kad taip buvogalėtumėte atidaryti restoraną?
Arba pozuoti nuotraukoms?
Jis nebuvo labai konkretus.
"Oogway" patikėjo jums tą personaląkad galėtumėte sekti jo pėdomis
ir tapti kažkuo geresniunei tu jau esi.
[Po] Jūs jį paimsite.
Ne. Oogway padarėneduok man.
Būti kitu Oogway nėra manolikimas, kurį priėmiau
ir esu taikoje su.
-Tikrai. Viskas gerai.- Jūs neskambate gerai.
- Tu neskamba gerai! Man labai gerai!- Gerai, viskas gerai.
Tai garbė.
Oogway pasirinko tave savo įpėdiniu,Ir dabar jūs turite pasirinkti savo.
Meistras Shifu, aš pagaliauradau tai, kas man gerai sekasi,
ir dabar jūs norite tiesiogatimti iš manęs?
Niekas neimanieko, Po.
Kas tu esi, visada būsidalis to, kuo tampi.
Taip, bet kur yra"skadoosh"? Žinote, ką turiu omenyje?
"Shasha-booie"?
Nenoriu atrodyti nedėkingas,
bet aš nieko nežinau apieIšminties ar įkvepiančios vilties perdavimas.
Viskas, ką žinau, yra du dalykai.
Spardė užpakalį ir ėmė vardinti.
Ir jei aš būsiu visiškai sąžiningas, aš esunet ne taip gerai vardų ėmimas.
Kaip, kas buvo tasugnimi kvėpuojantis krokodilas?
Noriu pasakyti Steve'as...
Jūs buvote išrinktas atneštiramybė Slėnyje,
ir yra kitų būdų, kaip atneštiramybė, o ne tiesiog spardyti užpakalį.
Na, tikrai. BetNe bet kokie smagūs.
Prašau. Būdamas drakonasKarys yra viskas, ką žinau.
- Tai, kas aš esu.- Ne daugiau.
Taikos slėnisreikia Dvasinio Vadovo,
ir meistras Oogway pasirinko tave.
Pradėsite interviu su kandidataispirmas dalykas rytoj ryte.
Kandidatų? Kokie kandidatai?
[kaimiečiai džiūgauja]
Nerealu!
Jokiu būdu!
Oho!
Skadoosh.
Fantastiška poza.
[rėkia]
[kaimo gyventojai ploja]
Whoo-hoo! Gražu, gražus.
"Master Po" dabar pasirinkskitas Drakono karys.
[kaimiečiai gieda] SlibinasKariai! Drakono karys!
Drakono karys! Drakono karys!
Tiek daug puikių kandidatų.
Leisiu pirštui nuspręsti.
Palaukti, palauk. Whoa. Whoa.
Kas vyksta?
Drakono karys. Tai aš!
[dejuoja]
[riksmai]
[Shifu] Patinka tai ar ne, Po,turite pasirinkti įpėdinį.
[kramtymas] Eh. Nieko apiejie sako "drakonas" arba "karys".
Žinosite, kai žinosite.
Kaip žinoti, kadaŽinau? Žinai?
[atsidūsta]
Kai konfliktuoju, ateinu čiaprašyti visatos atsakymų.
Lygiai taip pat, kaip Oogway darė prieš mane.
Aš nekonfliktuoju. Aš tiesiognepasiruošęs kitam žingsniui.
Ką laikote?
Išminties štabas?
[Shifu] Kita ranka.
Sukramtyta persikų duobė?
Tiksliai.
Kiekvienoje duobėje telpagalingo medžio pažadas.
Uh, kaip tai vykstapadėti man rasti atsakymus?
Neklausk manęs. Paklauskite visatos.
Būk duobė, Po. Būk duobė.
[įtempimas] Štai mes einame.
[grimasos] Gerai, visata.
Duokite man patarimų.
[Po vidinis balsas] Vidinė ramybė.
Vidinė ramybė.
Vakarienė, prašau.
Vakarienė su žirneliais.
Sniego žirniai?
Sezamo sojos glazūroje.
[grimasos]
Vidinė ramybė.
[giliai įkvepia]
Tai visiškai neveikia.
Gal sutelkti dėmesį į savo kvėpavimą?
Bandau, bet labai sunkukai tu vis kalbi su manimi.
Techniškai jūs kalbatejums, jei apie tai galvojate.
Ei, ar jūs dviese tylėsite?Čia bandau susikaupti.
Palaukite, jei aš esu Po vidinisbalsas, tai kas tu esi?
Uh, aš esu Po vidinis, vidinis balsas.
Kiek balsųAš ten turiu?
- Jūs nenorite žinoti.- Šis purvas niežti.
- Aš tiesiog myliu kung fu.- Kuo aš būsiu?
- Ar mes vieni visatoje?- Jūs, vaikinai, manėte, kad tai nuostabu, tiesa?
- [balsai persidengia]- [rėkia]
Kas nors nori slapuko?
[vėjo švilpimas]
Visata?
Ar tai jūs?
[įkvepia]
[droselinės sklendės]
[kosulys]
Dėmesio, paslaptinga figūra!
Drakono kariočia vykdyti teisingumą.
[sušunka]
Žinau, kad esate čia.
Tik laiko klausimasprieš tai, kai aš tave surasiu.
Ooh.
[grimasos]
[sušunka]
Jūs negalite pasislėpti nuoteisingumas amžinai.
[gaspadinės]
Deng Wa durklas.
Jūs turite puikųparagauk, aš tau tai duosiu.
Bet aš negaliu tau duotitas. Grąžink.
Jei primygtinai reikalaujate.
- [sušunka]- Oi, ne!
Jis turi vaikščiojimo lazdą. Kas yratu ketini daryti? Pasivaikščioti mane iki mirties?
Ši lazda nėra skirtaPasivaikščioti. Tai Išminties štabas.
Drakono karys bus išprotėjęskai jis sužino, kad tu paėmei jo lazdą.
Aš esu Drakono karys.
Aš tik pasakysiu. Nieko apieJūs sakote "drakonas" arba "karys".
[grimasos, riksmai]
[iškraipyta] Whoa.
Labas!
Kaip drįstate išniekintididvyrių salę?
Kas ką dabar išniekina?
Meistras stručio kiaušinis!
Oi, mano vonia. Labas!
Nesunaikinama grandinėMeistro Pangolino plaktukas.
Kaspinai.
Ha-ha! [Gruntai] Oh!
[niurzga, sušunka]
[šypteli]
Šnabždančių karių urna!
Kurį aš jau turiuSkaldytų! Du kartus!
Kodėl turėtum laikyti urnąSielos? Jaučiasi kinda creepy.
- [šnabždantys kariai murma]- [iškvepia]
Ar tau ten gerai sekasi, didelis vyrukas?Atrodai šiek tiek pavargęs.
- Aš niekada nesijaučiau labiau pabudęs!- [grimasos]
[niurzgėjimas]
[Po] Karo plaktukasmeistro burunduko?
- [plaktukas klinks]- [urnos įtrūkimai]
[šnabždantys kariai dusina]
Jūs už tai sumokėsite.
[gaspadinės]
Labas?
- [Povilai]- [Lapė Grunts]
[šnabždantys kariai dejuoja]
Jūs klastotės.
Tai nėra išblukimas.Tai vadinama metodu.
Sugaukite kitą, Spike.
Ne.
Manau, kad dabar tave pagausiu.
[grimasos]
[sušunka]
Whoa!
[niurzgėjimas]
Pasakė ya.
Tu gavai mane, oi-didis ir galingasKoldūnų karys.
Tai Drakono karys... [yelps]
Paleisk mane.
Tiesiog pasakyk man vieną dalyką.
Kaip kažkas tau patikotapti Drakono kariu?
Tai jums paslaptisišspręsti per savo dvejų metų viešnagę
Taikos slėnio kalėjime.
Taikos slėnio kalėjimas?[Šaiposi] Skamba kaip dienos priežiūra.
Tai dienos priežiūrasavaitgaliais.
Bet tai ir kalėjimas.
[kaimietis] Štai jis!
Drakono karys!
- [ram foreman] Tai Lungas grįžo.- Tai Lungas grįžo?
Jis pareikalavo visos mūsų geležies,tada sunaikino mūsų karjerą.
- Jis turėtų būti Dvasios karalystėje.- Na, jis grįžo.
Jis pasakė, kad nesiruošia sustotikol kris Taikos slėnis
ir Drakono karysnusilenkia prieš jį.
- Jis grįžo.- Prašau, jūs turite ką nors padaryti.
Atrodo, kad nesu vienintelisaplink čia su paslaptimi, kurią reikia išspręsti.
Na, jūs žinote, ką jie sako
kiekvienas žingsnis palieka pėdsaką,nesvarbu, koks mažas.
[Po] Kiekvienas žingsnis paliekapėdsakas, kad ir koks mažas jis būtų.
Labai protingas, lapė.Tu kažką žinai.
Gal aš darau, gal ne.
Gerai, darau. Aš tikrai, tikrai taip.
-Pasakyk man.- O kodėl turėčiau?
Turiu omenyje, kas man iš to?
Ramybės žinojimasJūs pasielgėte teisingai.
Tu esi žavingas. Turikas nors jums kada nors tai pasakė?
Ir aš neturiu omenyje tik in,kaip, švelnus jausmas.
Neturiu laiko žaidimams.
Tai Lungas bėga laisvasTaikos slėnyje.
Gal. O gal ji norijūs manote, kad tai buvo Tai Lungas.
Palaukti, palauk. Jis?
Kasykla!
Užmaskavimo imperatorius,galintys būti bet kokios formos,
imituojant bet kokią formą.
Apgaulės meistras.
Melo driežas sušvytinčios tealinės akys.
Aš kalbu "bout...
Chameleonas.
[sargybiniai gasdina]
Tai savotiškasprivatus pokalbis.
[šnabždesys]
Kas yra chameleonas?
Tik galingiausiformą keičianti burtininkė.
Taigi ji pakeitė formąĮ Tai plaučius.
Bet ką ji turi priešaš ir Taikos slėnis?
Tai geri klausimai.Turėtumėte jos paklausti.
Tu teisus. Kaip manrasti šį "Chameleoną"?
Ji nėra kažkaską galima rasti.
Bent jau ne bekažkas pažįsta.
Ir kaip man rastikažkas "žino"?
[atsidūsta] Oh! Tai aš. Tai yraAkivaizdžiai... Tai aš.
Aš žinau.
Pamiršk tai. Aš padarysiususirandu ją pati.
Sėkmės.
Galų gale, kaip sunku gali būti rastikažkas, kas gali atrodyti kaip bet kas,
įsilieti bet kur?
Bauda. Tu mane vediį Chameleoną,
ir pažiūrėsiu, ką galiu padarytiapie bausmės sumažinimą.
Spręsti.
- [Juokiasi] Po!- [yelps]
Kaip manai, ką darai?
[Stammers] Yra toks formos keitimasburtininkė ant palaidų ir...
Tai darbasįsiutęs penketukas.
Na, jų čia nėra, ir kažkasreikia apsaugoti Taikos slėnį.
Žiūrėk, aš tai žinaukeistis sunku
ir kad jums patinka būtiDrakono karys,
bet tavo darbas yrarasti įpėdinį.
Drakono karys ir aš turime susitarimą.Galvokite apie savo verslą, voverę.
Meistras Shifu nėra voverė.
Aš esu raudona panda.
Žinote ką? Ašmylėk tai tau.
Po, tai jūsų sprendimas.
Bet aš manau, kad jūs žinote, koks pasirinkimasMeistras Oogway norėtų, kad jūs padarytumėte.
- Ačiū už nemokamą viešnagę.- [Shifu] Ką tu darai?
- Mažasis dankas dienos priežiūrai.-Palaukti, palauk!
- Neblogai kalėjimui.- Kur ji eina?
Jūs negalite išvykti.
Nesijaudink, aš turėsiu ją atgaldar net nežinant, kad jos nebeliko.
Jūs turėtumėte praeitikartu su išmintimi ir įkvepiančia viltimi!
Tik pagalvokite apie tai kaip apie paskutinįDrakono kario nuotykis.
Netrukus grįšiu. Pasakytimano tėčiai aš myliu 'em.
- Aš tavęs nebegirdžiu! Iki!- [šypteli]
[dejuoja]
taip! Tai tikrai geraikad vėl būtų laisva lapė.
Tai geras nugaros draskytojas.
- Yoink!-Labas!
Taigi, ar tai tikrai atrakinadurys į Dvasios Karalystę?
Tai neveikia taip.
Jis turi būti pateiktaskad įgytų savo galių.
Gotcha. Duota laimėti.Taigi, ar galiu jį turėti?
Ne! Už ką tu mane paimsi?
Lengvas ženklas.
Kas yra lengvas ženklas?
Kažkas, kas lengvavogti iš,
paprastai todėl, kad jie yradosnus ir per daug pasitikintis.
- Kaip ir tu.- Ai, ačiū.
Girdėjau, kad Chameleonas yra monstras sutūkstančio plėšrūnų apetitas,
Ir jos mėgstamiausias maistas yra panda.
Jie sako, kad tai chameleonascharakteris turi magiškų galių.
Jei pasakysite jos vardą tris kartus,ji tave išveš naktį!
[zuikiai verkia]
Chameleonas gali pakeisti formąatrodyti kaip bet kas, net ir tu.
Arba tu.
Ponas Li! Ponas Li! Ar tai tiesa?
[zuikis] Po imsisžemyn piktoji burtininkė?
Šis... Chameleonas?
[šypteli] Na, drakonasKario darbas niekada nepadarytas.
Li, aš galvoju Povilasiki nuteisto nusikaltėlio
nuversti piktą burtininkąnebuvo tokia puiki idėja.
Atsipalaiduoti. Po susidūrė su demonais, pusdieviais,ir visa kita tarp jų.
Jis visada išeina ant viršaus.
Tu teisus. Tu teisus.
Bet ką daryti, jei klystate?
Nusiramink, Ping.
Kaip blogai gali būtipikta burtininkė būti?
[Meškos nusikaltimų bosas] KasAr ji mus iškviestų?
[Krokodilo nusikaltimų bosas]Klasikinis galios judėjimas.
Mes esame "Juniper City" vadovaižymiausių nusikaltėlių šeimų.
Ir ji tik kažkokia klaida,galios ištroškęs roplių runtas.
Jūs palikotepiktoji burtininkės dalis.
Mes valdėme šį miestą.
Dabar mes jai mokame pusępinigų, kuriuos mes apgaudinėjame.
Tai tarsi nusikaltėlis negalidaugiau sąžiningai pragyventi.
Taip, bet ką galėtume padaryti?
Kartu mes galime ją nuversti.
- [visi gaspadoriai]- Ar tu riešutų? Ji yra formų keitėja.
Ji galėtų būti būtent tokiastalą, ir mes neįsivaizduotume.
Už viską, ką žinome,tu esi Chameleonas.
Arba tu esi Chameleonas.
- O gal...- Oi, ne.
-Gal...- Nesakyk.
[kaip Chameleonas]... Aš esu Chameleonas.
Sakiau, nesakyk.
Mes, aišku, kalbėjome iš eilės.
Atsiprašau, Chameleonas.
Ne, ne. Neatsiprašinėkite.
Jūs ir jūsų šeimos klestėjotegrobdamas silpnuosius,
taigi nesijaučia gerai, kaitu esi tas, kuris yra spaudžiamas.
Ypač kaivienas daro spaudimą
yra tik "bug-eyed",galios ištroškęs"...
Kas buvo visa kita?
Reptilijos runtas.
Na, šis "roplys"runt" nori daugiau.
Jūs jau turite miestą.
Kas dar galėtųgalbūt norite?
Turiu galvoje kažką ypatingo.Esu labai arti to, kad jį pasiekčiau.
Taip arti, kaip kraujo mėnulis.
Bet kraujo mėnulisyra dvi naktys.
Tiek mažai laiko,tiek daug išlaidų.
Štai kodėl man reikės padidintiŠio mėnesio duoklė 60 proc.
Ne.
Kas tai buvo dabar?
Neturiu omenyje jokios nepagarbos.
Nesijaudink.
Aš tau atleidžiu užįžūlumas ir užnugaris.
Ir akivaizdi nepagarbatu man parodei, aš atleidžiu.
Bet niekada nepamirštu.
Galima sakyti, kad ašturi atmintį...
Oi, nesakyk.
dramblio.
[dejuoja]
[trimitai]
[visi gaspadoriai]
Tu manai, kad ašpastūmėjo jus per toli?
Tada tu, mano drauge,negaliu pradėti suvokti
tik kiek toli galiu stumti.
[niurzga, dejuoja]
[verkšlenimas]
Aš tikėsiuosi tavoAušros duoklės.
Ar mes sustosimenetrukus pietums?
Teisingumas nesibaigia pietums.
Tačiau tai užtrunka retkarčiaislaikas užkandžių amžiui.
Norite padalinti savo migdolų sausainį?
Tu tik atiduosi man pusę savosausainis iš savo širdies gerumo?
- Mm-hmm.- Koks laimikis? Trinti? Bambukas?
"Bam-what-le"?
Žinote, vilna.Botagas. Flimflam.
Ar norite slapuko, ar ne?
- [gruntingas]- [traškėjimas]
Aš užmečiau akį į tave.
Kiek toliauį šį "Chameleoną"?
Tik šiek tiek toliau.
[abu rėkia]
Li! Ką tu čia veikividury nakties?
Na, ir... Ir... Ir... Nenori praleisti kraujo mėnulį, kylantį.
O, Pūkuotukas. Jūs tiesiog esatetoks pat susirūpinęs, kaip ir aš.
Gerai, gerai.
Žinau, kad pandos susiduriakaip ramus, švelnus ir šaltas,
bet... [šypteli]... Tiesa yra
Aš maloniai išsigandau!
Taip ir aš.
Po yra tiesiog per daug ramus, švelnus ir šaltassusidurti su formą keičiančia burtininke.
- Ką daryti, jei jis užfiksuotas?- Ką daryti, jei jis kankinamas? [Gasps]
[abu] Mūsų kūdikis!
Gerai, gerai.
Gal Po pagaliaususitiko su savo degtuku,
bet vis tiek yra kažkas, kasjis turi, kad Chameleonas to nedaro.
-Kas tai?-JAV.
Dabar eikime ieškoti savo sūnaus.
Tikiuosi, kad Po viskas gerai.
Žinai, Li, išmintingasžąsis kartą pasakė,
"Nerimas nepadarosultinys verda greičiau."
- [Li] Kas buvo tas idiotas?- [Ponas Pingas] Aš, žinoma.
Aš buvau išmintinga žąsis.
[Li] O, taip.
[Po] Whoa.
Tai didžiausiaskaimą, kurį kada nors mačiau.
[lapė] Tai ne kaimas.
Tai kadagių miestas.
Štai kur aš rasiuChamlionas, ar ne?
Tiesiog pasiplaukiojimas laivu.
Ir aš tave vesiutiesiai prie jos durų.
Ar tikrai rasimelaivo kapitonas ten?
Už tinkamą kainą tie cutthroatsnuves mus ten, kur norime eiti.
Žinoma, visada galėjome rinktisuž keturių pirštų nuolaidą.
Jokio vogimo.
"Laimingo zuikio smuklė".
Na, tai skamba kviečiančiai.
[riksmai, grumtynės]
Kas nors praranda triušį?
[niurzga, dejuoja]
Maišykite greičiau!
[verkšlenimas]
Sveiki atvykę įLaiminga zuikio smuklė.
Rasiu mus pasivažinėti. Galgalite gauti mums šiek tiek maisto.
Ir likite iš bėdos.
Ei, ką jūs, vaikinai, žaidžiate?
Mah-jongg.
Ir statymai yra dideli.
Ar galiu žaisti?
Žinoma, jums bus lengvapradedantysis, "priežastis aš labai pradedu.
[lošėjai šypteli]
- Ei, ten.- Ką aš galiu tau duoti?
Kelionė laivu į Kadagių miestą.
Paklauskite šio vaikino.
[iškvepia]
- Kas jis?- Jis kapitonas.
- [monetų klinčai]-Ačiū.
[grimasos]
[atsidūsta]
Oi, vėl laimiu.Pradedančiųjų sėkmė, spėju.
Niekada anksčiau nežaidėte, ar ne?
Atsiprašau, ar tuapkaltinti mane sukčiavimu?
Norėčiau pakalbėtivadovui, prašau.
Aš esu vadybininkas.
Aš tau duosiu pasiplaukioti laivu į KadagįMiestas, bet nieko nelegalaus nevešiu.
Nenoriu jokių problemų.
[šypteli] Nuo manęs bėga bėdos.
[squawks] Tada jis buskainuoja dvigubai.
Esu sutrikęs. Ar turėčiausakė, kad man patinka bėda?
Tokiu atveju tai buskainavo trigubai.
Oh. Uh, gal galime eitiAtgal į dvigubą kainą?
Jūs turite sandorį.
Puiku, puikus. Ar aš purtau joranka ar ranka?
Ar galiu ką nors gautidar tau, ma'am?
Taip. Viskas, vėlgi.
Išskyrus sultinį.Tai buvo labai nuobodu.
- Toliau maišykite!- [yelps]
Whoa! Vienas iš viskoyra mano užsakymas.
Bet kaip jūs už tai sumokėjote?
Teisiškai. Teisėtai.Mugė ir aikštė.
- Didžiuojuosi tavimi.- [grimasos]
- [lošėjai]- [šernų šnabždesys]
[gaspadinės]
[šerno niurzgėjimas, šnabždesys]
O, oho! Pažvelkite į laiką.
Atminkite, kad turime tai padarytižemyn prie tos vietos su tuo vaikinu?
Ar iš tikrųjų manėte, kadAr galėtų iš manęs išpešti patiekalą?
[gulps] Turi būti ir tokių:čia kažkoks nesusipratimas.
Ir, matyt, aš esuvienas nesusipratimas.
Prašome leisti mums sumokėti užmūsų valgis ir tavo taip pat.
Aš tik alkanas...
-Koldūnai?-Keršto!
Na, tada ateik ir gauk.
Ne! Ne, ne, ne! NeAteik ir gauk!
- Sunaikink juos!- [smuklės mecenatai urzgia]
[thudding]
[riksmai]
Supratau!
[girgžda, girgžda]
Štai taip.
- Viskas geriau.- [riksmai]
-Nagi! Gotcha.- [sultinys šnypščia, burbuliuoja]
Maišykite toliau!
[verkšlenimas]
[riksmai]
O taip!
[šaukia, šnabžda]
[riksmai]
[girgžda]
Aš tai paimsiu.
Manau, kad tai priklauso jums.
[šypteli]
[monetos jingling]
Jokio vogimo!
[riksmai]
[dejuoja] Taip, manau, kad taišiek tiek per vėlu tam.
Niekada nevėlupasielgti teisingai.
- [dejonės]- Gaukite juos!
- [gasps] Saugokitės!-Whoa!
- Skadoosh!- [riaumoja]
[visi sušunka]
- [visi dejuoja]-Whoa. Gražus žingsnis. Tu turi mane to išmokyti.
[šernas] Tu mirsi, panda!
[rėkia]
- [monetos]- [grimasos]
[Zhenas rėkia]
Ah! Uh.
[Zhen] Ah! Whoa, whoa, whoa!
[smuklės globėjai rėkia]
Kas projektuoja smuklę ant uolos?
Neturėjau valgyti visųtie koldūnai. [Yelps]
[grimasos]
-Huh?- [medienos įtrūkimai]
Uh-oh.
[abu rėkia]
[squawks]
Burė ho!
- [girgžda]- [smuklės globėjai rėkia]
[šernas] Atsarginė kopija!Judėk, judėk, judėk!
[šypteli]
- Ne tai, kad aš nerimauju, bet...- [šypteli]
kas būtų, jei chameleonasžino, kad mes ateiname?
Kodėl, ji galėtų būtibet kur, bet kas.
Li, ar norėtumparodyti šiek tiek stuburo?
Atsiprašau, bet drąsa buvoniekada iš tikrųjų mano specialybė.
[šypteli] Jūs neprivalote būtidrąsus. Jūs tiesiog turite elgtis drąsiai.
Elgiatės drąsiai? Supratau.
-Ah! [Riksmai]-Oh!
O, Li!
- [yelping]-Palaukti!
Laikyk mane, Ping! Tai yraviskas buvo veltui!
Prašau, ne.
- Aš per jaunas!- [thuds]
Kaip tai buvo už drąsią vaidybą?
[atsidūsta] Toliau dirbkite su juo.
[Zhenas atsidūsta] Kadagių miestas.
Bus puikukad vėl grįžtų namo.
Ar ten gyvena ir jūsų šeima?
Jie tai padarytų. Jei turėčiau šeimą.
Nebuvo lengva būtimaža lapė dideliame mieste.
Taigi turėjau išgyventibet kokiu būdu galėjau.
Labas!
[Zhen] Griftingas.Šilingas. Gaffingas.
Nustokite bėgti! Nustokite bėgti!
Kasa, tu našlaitis? Taip ir aš.
Na, turiu omenyje, kad buvau.
Mano žąsies tėtis mane įsivaikino, o tadaVėliau mano Pandos tėtis mane surado.
Žąsų tėčiai, pandų tėčiai.Spėju, kad reikia visokių.
- Tiesa, mama?- [squawks]
Tada, vieną dieną, avietinis mane priėmė.
Uždėjo stogą virš galvos, davėman drabužiai dėvėti, maistas valgyti.
Po to aš buvaudaugiau niekada vienas.
Spėju, kad mums abiem pasisekė.
Tikriausiai.
Ei, pasakyk man ką nors. NugaraŽąsų slėnyje...
Taika.
ką tai supykdėmaža voverė reiškia...
Raudona panda.
kai jis pasakė, kad turasti savo įpėdinį?
[atsidūsta]
Dabar, kai turėčiautapti dvasiniu vadovu,
Turiu rasti vertą įpėdinįperimti drakono karį.
Kai būsite viršuje, taikur norite apsistoti, tiesa?
Ne, tai tik tiek... Ką aš daraužinote, kaip būti dvasiniu vadovu?
Aš net negaliu sugalvotiiš tų šauniai skambančių patarlių.
"Didžiausias gyvenimo priešas yra"...
Uh, nežinau. Laiptai?
Gerai.
Visi žino gyvenimodidžiausias priešas yra laikas.
[squawks]
Manau, kad tiesiog lengviauLaikykitės gyvenimo, kurį pažįstate
nei pereiti prietas, kurio neturite.
Ei, tai buvo gana gerai.
taip.
Gal ji turėtų būti DvasinėŽąsų slėnio lyderis.
[gulping]
Kasa, tas vaikinas. Jisgėrimai kaip žuvis.
Ar jis turėtų vairuoti?
Mes atėjome susimokėtiduoklė, kaip jūs prašėte.
Atrodo šiek tiek lengva.
Grįžk atgal ir gauk mane daugiau!
Daugiau?
Bet... Bet, Chameleonas...
Eiti! Prieš tai, kai aš tave išmesiu žemyndar vienas laiptų skrydis.
[Kriminaliniai viršininkai murma]
Pagaliau artėja mano likimas.
Aš išplėsiu savo taisyklę iš Juniper Cityį kiekvieną miestą ir miestelį bei kaimą
iš čia į Slėnįtaikos ir anapus!
Jie visi žinoschameleono vardas!
[Zhen] atsibusk!Atsibusk! Atsibusk!
Ah! Zhen! Turėjau viziją.Mačiau Chameleoną.
Ji ketina perimti miestus irmiestelių ir Taikos slėnis.
Vizija?
Kol miegojote?
Esu tikras, kadtai tik svajonė.
Ne sapnas, vizija.
Arba turėjau blogą koldūnąprieš eidamas miegoti,
arba tai drakono kario dalykas.
Mes turėjome patekti įChameleonas ir nuimk ją.
Na, tada jums pasisekė.
Sveiki atvykę į Kadagių miestą.
Whoa!
[Zhen] Tai vieta, kurtu gali būti kuo tik nori,
daryk viską, ką nori daryti,
ir vogti bet kąnorisi vogti.
Uh, jei tai tavo reikalas.
Žemė ho!
[Po, Žen gruntas]
Whoa. Tai atsirado iš niekur.
[grimasos]
Ah!
-Whoa!-Judėti!
- Žiūrėk!-Atleisk!
Iš kelio!
Aš niekada taip nemačiauDidelis srautas anksčiau.
[Zhen] Jūs neturite skubėjimovalandą Taikos slėnyje?
Niekas niekada tame nėradaug skubėjimo. Oof.
Nagi!
Na, tikrai geraivėl būti namuose.
Lankytinos vietos. Garsai.
[šypteli] Kvapai.
[pantingas]
Tai stebuklinga stebuklų šalis![chuckles, whoops]
taip!
[juokiasi]
- [pantingas]- [Zhen] Po. Po!
Dėmesio!
Šis miestas yra labiausiainuostabi vieta, kurią aš kada nors mačiau!
Jaučiausi taip pat, kolChameleonas į jį įkišo nagus.
- [kiaulių verkšlenimas]- [banditai šūkauja]
- [urzgia]- [yelps]
- [urzgia]- [bleats]
[urzgimas, riksmas]
Šįvakar imamėsžemyn Chameleonas.
O taip.
Aš jums parodysiu, kur šis piktadarysBurtininkė tyko, kai ji dominuoja mieste.
Ar ji slepiasi tame piktadariškamebokštas, dominuojantis mieste?
Iš kur tu žinai?
Eh, ne pirmas kartaspiktadario nuėmimas.
Judėkime toliau.
- [pilietis] Ei, Zhen!- Ei, Zen.
Seniai nesimatėme.
Kaip tau sekasi, Zhen?
Oho, tu ganavietinis celebas.
Taip, gerai, sakykime, aTokį veidą kaip mano sunku pamiršti.
Ką? Esate ieškomas nusikaltėlis?
Skambate nustebęs. Ar tai stebina?Nemanau, kad tai stebina.
Jūs niekada nepaminėjotetu buvai ieškomas.
Nesijaudink.
Įstatymas turi geresnių dalykųdaryti, o ne ieškoti manęs.
- Ei, lapė.- Mes tavęs ieškojome.
Turi būti lėta darbo savaitė.
Aš su tuo susitvarkysiu.
Rytas, pareigūnai.Drakono karys čia.
Lapė ir aš esame čiaoficialus Dragon Warrior biz.
- Drakonas kas?- Karys ką?
Drakono karys.
Kas nors? Niekas?
Galbūt jūs mane geriau pažįstate kaip
Kung fu panda!
- [metalinis klanas]- Palauk, palauk!
[šypteli] Ar galiTikite tuo vaikinu?
Ai, nagi!
Gerai, todėl išbandėme jūsųbūdas. Dabar mes tai bandome mano.
- Palauk, koks tavo kelias... [riksmai, grumtynės]- [grimasos]
Atleisk.
Nagi, ateik,nagi, nagi!
Jūs negalite pabėgti nuoįstatymas. Jūs esate ieškomas nusikaltėlis!
taip? Na, atrodo, kadAš ne vienintelis.
Oho. Miesto gyvenimastikrai yra greitas tempas.
Mes iš čia išlipomeprieš jiems skambinant...
[grumtynės]
atsarginė kopija.
[buliai niurzga, dūzgia]
Tai daug jaučių.
-Bėgti!- [gaspadinės]
[grimasos]
- Eime, eime!-Oh! [Užgaidos]
[skaistalai]
[niurzgėjimas]
[abu rėkia]
Ow!
[kiaulių cypimas]
[kiaulės verkšlena]
[Po šūksnių]
[visi sušunka]
[pėstieji yelp]
[rėkia]
- [gruntingas]- [abu gaspadoriai]
- [gruntingas]- [šypteli]
[Po velnių]
[dejuoja]
[riksmai]
Eime.
Whoa! Whoa!
[sušunkantys piliečiai]
Aš krintu
labai lėtai.
[yelps]
Ow! [Rėkia]
[rėkimas tęsiasi]
[niurzgėjimas, klyksmas]
[grimasos] Atleisk.
[burbtelėjimai]
[buliai niurzga]
[visi paniurę, verkšlenantys]
Fiu.
Štai jie!
Mes neturime laikobūgnų solo!
Esame įstrigę. [Gruntai]
[buliai seklūs]
[Po riksmų]
[kalba neaiškiai]
Dabar tai nėra daug toliau.
Jūs visada tai sakote irtai visada daug toliau.
Whoa. Kas yra ši vieta?
Namų saldūs namai.
Kai kurie geriausi sukčiai ir nusikaltėliaivisame Kadagių mieste gyvena čia.
Būkite atsargūs. Šie vaikinai pavogs jūsų kelnesiš karto ya, ir jūs niekada to nesužinosite.
[Po] Uh-oh.
Dabar jūs, vaikai, būkite atsargūssu tais fejerverkais.
[šypteli]
[Po riksmų]
Ooh!
[zuikiai šnabžda]
[Po sušukimo]
Ow!
Oh! [Giggling]
Taigi jūs esate draugaisu visais šiais žmonėmis?
Jie praktiškai yra šeima.
Zhen!
[vamzdžių barškėjimas]
Oh! Ar tai tikrai jūs?
Hanas, mano senas mentorius.
Visada žinojau, kad kada nors rasitejūsų kelias namo atgal į denį.
Ir kai tu tai padarei
Aš būtinai tau duosiutinkamas grįžimas namo.
Šeima, ar ne?
Labiau panašūs į tolimus pusbrolius.
Gerai. KaipAr turėtume tai padaryti?
Greitas ir neskausmingas?Arba lėtas ir skausmingas?
Lėtas ir skausmingas.Lėtas ir skausmingas.
Gerai, jūs maži sukčiai.Lėtas ir skausmingas jis yra.
-Valio!-Lankas!
Jūs tikrai nenorite to daryti.
Ir kodėl taip yra?
Nes jei tiek daugkaip gulėjo vienas nagas ant manęs,
turėsite atsakyti į
drakono karys.
[šnabždesys] Karys, karys,karys, karys, karys.
Kas?
[minios murmėjimas]
O, žmogau. Ar mano nuotykiaitikrai tas regioninis?
Pristatykite juos, Po,
į kumščius.
[minios murmėjimas]
Atminkite, Po, yra ir kitų būdųatnešti ramybę, o ne spardyti užpakalį.
Ak, nagi. Tikrai? Dabar?
Taip, dabar.
Palaukti. Ar neturėtų mano vidinisShifus turi skirtingas nuomones?
Mes visiškai sutinkame
su abipusiu nusivylimu
[abu] tavyje.
Palaukti, palauk.
Tas, kuris dabar griebiasi smurto
ras tik daugiausmurtas vėliau.
[minia] Huh?
Taigi, ką jūs sakote, jei mesdabar truputį neįskaudink Zheno...
Vėliau galime ją daug įskaudinti.
Ką? Ne, tai yrane tai, ką pasakiau.
Taip! Ir daugiau smurto vėliau yrageriau nei mažiau smurto dabar.
Ne, ne. Manau, kad jūs nesuprantateesminis dalykas...
- Daugiau smurto!-Valio!
Smurtas priverčia mano pilvą dilgčioti.
Žinote, ta panda darodaug gerų dalykų.
-Man patinka.- [zuikiai] Smurtas, smurtas, smurtas.
Ne, ne, ne! Palaukti, palauk!
Grįžk!
Aš sugalvosiu geresnę išmintį.
Jūs turiteseminaras tos patarlės.
(Uh, Kung fu panda?-Nope.
[Po] Pono Pingo ir Li sūnus?
Tai yra abulabai dažni vardai.
- Kuruojate "Oogway"?-Atleisk.
Treniravo meistras Shifu?
-Oh! Meistras Shifu? Taip.-Aha!
Visi yra girdėję apielegendinis meistras Shifu.
Bet ne tu.
Ar kas nors pasakė"legendinis"? Įneškite jį.
Žiūrėk, Hanai.
Žinau, kad turėjome skirtumų,bet aš čia tikrai užstrigęs,
ir aš tavęs tikėjausigalėtų man padėti.
-Ačiū.- Negerkite to.
[šypteli]
Oh! [Giggling]
Mums tiesiog reikia kažkur gulėti žemaikurį laiką, kol šiluma atvės.
Ir kodėl turėčiau tau padėti?
Nes giliai apačiojeta geležies mastelio išorė
yra geros širdies siela
kuris vis dar galvoja apie manekaip viena iš šeimų?
Bauda.
Bet jei vis dar esate čia naktį,Aš pats skambinu buliams.
Miegokite įtemptai.
[šypteli]
Taigi šįvakar imamėsžemyn Chameleonas.
Po to, kai atgausite kelnes.
Ne šaunu! Jūs, vaikinai...
Nagi! Grąžinkite juos.
Tai yra papročiai.
[beždžionės šaukia]
Taip, ši vieta nėraatrodo labai draugiškas.
Oh! O, mano uodega. [Gruntai]
Esu tikras, kad viskas gerai.
Tai restoranas.
Tai mano žmonės. Meskalbėti ta pačia kalba.
Jūs laukiate čia.
Linkėjimai!
Man labai gailapertraukti. [Čiurlionis]
Aš žinau, kad tu esigerai praleisti laiką,
bet man buvo įdomu, ar pandaatsitiko taip, kad pravažiavote pro šias dalis?
Čia buvo panda.
Tu jį pažįsti?
Pažįsti jį? Kodėl, aš jo tėtis!
[kvatojimas]
Ne, ne, ne, ne, ne. Hmm?
Jums reikia mokėti už tai, kątavo sūnus padarė į mano smuklę.
[stiklo dūžiai]
Mano berniukas nebūtų turėjęstai padarė be jokios priežasties.
Ar įmanoma, kad jūsųsultinys buvo nuobodus?
Pabandyk tai.
[sušunka] Ne, ne!
Sultinys kvepia puikiai.
Jūs neturėtumėte pridėti nė vienodaiktas, ypač ne aš!
[Li] Rankos nuo žąsies.
[smuklės globėjai dusina]
Pandos nugara.
- Jis grįžo?- Jis grįžo?
Ne.
Bet tu tuoj norėsi, kad jis būtų,
"priežastis, jei manote, kad jispadarė netvarką šioje vietoje,
Jūs neįsivaizduojateką aš sugebu.
Viskas, ko jis išmoko,jis mokėsi iš manęs.
Išskyrus vieną dalyką.
Malonės.
Nežinau, iš kur jis tai gavo,nes aš tuo netikiu.
Dabar tai gali vyktivienas iš dviejų būdų.
Lengvas būdas, kuriuotu man pasakyk, kur jis yra,
arba sunkus būdas,
kuriame jūs pasakojateaš ten, kur jis yra,
bet sunku suprastiKą jūs sakote
nes jūs neturite dantų.
[gasp patterns smuklė]
[gaspadinės, šnabždesiai]
Mah-jongg.
Aš valgau mah-jonggplytelės pusryčiams!
[dejuoja]
[smuklės globėjai urzgia]
[niurzga, sušunka]
[medienos girgždėjimas]
[kvaišalai]
[smuklės globėjai šaukia]
[dusinimas]
Huh?
[medienos girgždėjimas]
- [šypteli]- [smuklės globėjai]
[kluptelėjimas tęsiasi]
Likite ten!
Kur mūsų sūnus?
Jis nuplaukė laivu į Juniper City.
Kokiu būdu?
Žinai, išmintinga žąsis kadaise...
Laikas eiti.
Uh, taip. Į dešinę.
[atsidūsta]
[smuklės globėjai rėkia]
[Smuklės raštaikosulys, dejonės]
[dejuoja]
[džiugu]
[besišnekučiuojantys piliečiai]
[giggling]
Gerai, pabandykime tai dar kartą.
Maišykite puodą, susukite wok,Patiekite patiekalą ir ska-blam!
Ei, kur auksinis drakonastai turėtų iššauti?
Nesiruošia atsitikti su šluota.
taip? Vis dėlto neblogai.
taip. Bet maišykite vėliau, susukite aukščiau,ir žodis yra "skadoosh".
"Skadoosh" nėra žodis.
- O "ska-blam" yra?- [fejerverkai sprogsta]
[ape yelps]
[gali] Ska-blam!
[atsidūsta]
Aš turiu pasakyti, tu ne toks, kaip bet kuriskitų meistrų, kuriuos sutikau.
taip, žinau. Yrane daug pandų.
Ne, tu esi, kaip ir geras vaikinas.
Klausykitės. Pakrantė aiški.
Vagys, išbėgo į gatves.
Ir jūs du,
išeik iš mano akiračio.
Huh?
Žinau, kad pažadėjau, jog tave vesiutiesiai į Chameleono duris,
bet atrodo, kad galinės durysšiek tiek praktiškesnis.
Aš turiu pasakyti, Zhen, tu tikraiyra tavo žodžio lapė.
Sukramtyta persikų duobė?
Vienas iš "Master Oogway's"Persikų dangiškosios išminties medis.
Eh, tai slėnistaikos dalyko.
Tai turėtų man priminti, kad kiekvienasduobė turi galingo medžio pažadą.
Galbūt tai padarys tą patį ir jums.
Ar tikrai norite tai padaryti?
Kaip išmintingas DvasinisVadovas kartą pasakė:
kaip galima spardyti užpakalį, jei vienasneieško užpakalio, kad spardytų?
Jūs esate tikras kūrinysDirbk, žinai tai?
Ačiū.
Palauk, ar tai buvokomplimentas ar įžeidimas?
[Zhen] Taip.
- [besišnekučiuojantys piliečiai]- [verkšlenimas]
Whoa.
[yelping]
Ar matėte mūsų sūnų?
[grimasos]
[šypsosi, stipriai kvėpuoja]
-Atleisk.-Atleisk.
-Nope.-Arti.
Papasakokite, kad matėte mūsų sūnų.
[squawks]
Palaukite, kodėl jiePaliekant? Jūs pasakėte "taip".
Ei, žiūrėk. Po buvo čia.
Nuostabu, Li, betKaip galite pasakyti?
Oi, mes, pandos, turime dovanąmatyti tai, ko kiti negali.
Nagi. Gali būtiDaugiau užuominų į priekį.
- [sargybiniai knarkia]- [gaspadinės]
[šypteli]
[knarkimas tęsiasi]
[gaspadinės]
[klūpėjimas]
[atsidūsta] Kodėl?
[grimasos]
[sargybiniai graužiasi, kosėja]
[vidurių pūtimas]
- [sargybiniai šnabžda]- [Po riksmų]
[gongas sugenda]
[abu rėkia]
[metalinis klanas]
[grimasos]
[niurzgėjimas]
Tai buvo artima.
- [Zhen] Žiūrėk!- [grandinės jingle]
Huh?
-Po!- Atsistokite.
- [artėja pėdsakai]-Whoa!
- Jie ateina!-Skubėti! Padėk man pakelti narvą!
[Po padermės, gruntai]
Tai nėra naudinga.
- Mes su kažkuo susipykome.- Čia naudokitės mano darbuotojais.
Gerai, stovėkitenugara. Štai aš einu.
Zhen?
Kur vežate mano darbuotojus?
Manau, kad turite omenyje mano darbuotojus?
Tu atidavei jį Zhenui, irdabar Ženas man jį atidavė.
"Duota laimėti", – ašTikėkite, ar kaip tai veikia?
Tu buvai teisus, Zhenai.
Jis buvo lengvas ženklas.
Zhen...
Pirmoji gatvių taisyklė:Niekada niekuo nepasitikėkite.
[šypteli] Aš ją to mokiau.
Ir tu manai, kad manoPameistrys buvo jūsų draugas?
Mokinys?
Ji ta, kuri tave priėmė?
Geriausias dalykas, kad kada norsnutiko jai.
Jūs turėjote pamatyti mažąlatakai, kol aš ją radau.
Mangy ir pusiau badaujantis,
kabintis su tais atmetimaisiš vagių denio.
[gaspadinės]
[niurzgėjimas]
[Chameleonas] Ji neturėjo baimės.
Toks potencialas.
Taigi aš ją priėmiau.
Padariau ją tokią, kokia ji yra šiandien.
Atsistokite tiesiai.
Taip, meistre.
Taigi jūs visa tai išgyvenote tik tam, kadpriversk mane duoti tau Išminties Štabą?
Kodėl?
Aš irgi atėjau iš nuolankios pradžiosir svajojo tapti kažkuo daugiau.
Norėjau pagarbos ir galios.
Norėjau būtikung fu meistras.
Sakyk ką?
Buvau nusigręžęs nuo visųtreniruočių salė, į kurią nuėjau.
Jie sakydavo, kad aš buvauper mažas, per mažas,
ir tas kung funebuvo mano likimas.
Taigi, pasirinkaukitu keliu.
Burtai.
Aš augau.
Man puikiai sekėsi.
Ir aš viską gavauAš kada nors svajojau.
- Viskas, išskyrus kung fu.- [riaumoja]
Vien todėl, kad galiu atrodyti kaip Tai Lungasnereiškia, kad galiu kovoti kaip jis.
Matai, Po, kung fu galituri būti atliekamas kūno,
bet jos paslaptys yraapgyvendintas dvasioje.
Ir dabar, kai turiu prieigąį Dvasios karalystę...
Jūs ketinate pavogtiTaigi plaučių kung fu.
Jo ir kiekvieno šeimininkopiktadarys, kuris atėjo prieš mane.
O kai tai padarysiu, niekas to nepadarysišdrįsk vėl mane nuvertinti.
Tu pamiršai apie mane.
[niurzgėjimas]
[šypteli] Nesivargink, Po.
Tie barai kai kuriais užburialabai sena ir labai galinga magija.
Jums reikės bent dešimties drakonųKariai, kad juos išgyventų.
Tada aš jų nepergyvensiu.
Aš eisiu po jais.
[grimasos]
[sargybiniai griauna]
[ieties nuolaužos]
Na, tai apmaududėl įvairiausių priežasčių.
[niurzgėjimas]
Whoa! [Gruntai]
[kelnės]
[pagal girgždesius]
[šaukia]
[grimasos]
- [sargybiniai šaukia]- [kelnės]
[niurzgėjimas]
[abu rėkia]
-Po!- Zhen?
Mano darbuotojai! Perduokite jį.
Man labai gaila, kad jums melavau. Aštiesiog dariau tai, kas man buvo liepta.
Atsiprašykite vėliau. DabarTuriu sustabdyti Chameleoną.
Po! [Kelnės]
Zhen?
[šypteli]
[pantingas]
- [grimasos]- [riksmai]
Ne!
Gerai padaryta, Zhen.
Tu niekada nesakei, kad tuketino jį įskaudinti.
Kas antrasgatvių valdymas?
Kažkas visada susižeidžia.
Ir įsitikinkite, kad tai niekada ne jūs.
Aš tik linkiu tenbuvo kitas kelias.
Trečioji gatvių taisyklė?
Trečia taisyklė?
Kai kas pasakytų, kad taipSvarbiausia:
Niekam neįdomusavo jausmuose.
Pjaustykite-pjaustykite! Mes turimeDvasios karalystė apiplėšti.
Ir šypsokis.
Niekam nepatinka girtuoklis.
Sąžiningai, Zhen, aš nežinaukur pasiimi tokius blogus įpročius.
[sunkiai kvėpuoja]
- [šakų girgždesys]- [dejonės]
[grimasos] Jei galėčiau...
[šypteli]
Ei, ten.
[gaspadinės] Whoa!
Nulipk nuo manęs! Ow! Ow!
[gasdina, rėkia]
[Povilai]
- [gaspadinės]- [Ponas Pingas] Sūnau!
[riksmai]
[niurzgėjimas]
- Dabar išgelbėk mane. [Riksmai]- [grimasos]
Labas, sūnau.
[šakų girgždesys]
[abu rėkia]
Viskas gerai. Mes turimetu, Po. Mes jus turime.
[Po] Taigi jūs sekėte paskui mane.
- Tai buvo jo idėja.- [grimasos]
Gerai, gerai. Tai buvoabi mūsų idėjos.
Mes sekame tik todėl, kad mylime.
Ne, jūs sekėte, nestu netikėjai manimi.
O todėl, kad mes mylime?
Na, jūs teisus.
Užsukau didįjį laiką.
Pasitikėjau ne tuo žmogumi.
Daviau Išminties štabuiteisė į Chameleoną.
Oh...
Po, tai buvo labaididelio laiko įsukimas.
[atsidūsta]
Jei tik klausyčiausi meistro Shifuir pasiliko Taikos slėnyje,
Chameleonas neturėtų mano personalo,ir nieko panašaus nebūtų.
Aš tiesiog buvau taip pasiryžęsLaikykite viską taip, kaip buvo.
Visi bijopokyčių, Po.
Net ir aš.
Buvo laikas ne taip seniai
kai viskas, kuo norėjau būti, buvoDidžiausias makaronų virėjas slėnyje.
Taigi, kas nutiko?
Tapau didžiausiamakaronų virėjas slėnyje.
Tai tiesa.
Bet aš taip pat tapau tėvu.
Ir nieko... niekonuo to laiko visada buvo tas pats.
Pokyčiai ne visadaturi būti blogas dalykas.
Kaip manote, kodėl aš visada keičiuosiRestorano meniu?
Nes jei daiktailiko tas pats amžinai,
Anksčiau ar vėliau jieprarastų savo skonį.
Jis teisus, Po.
Nuo tada, kai išvažiavau iš savo kaimo,tapti šiek tiek kariu.
-Tvirtas. Drąsus.- [plakti įtrūkimus]
- [šūksniai, grimasos]- [dejonės]
- [Komodo drakonas] Perkelk jį.- [plakti blakstienas]
Tokiu būdu.
Gaukite tuos narvusiki ten. Nagi.
Hmm. Tai atrodo blogai.
Tikrai blogai.
[Komodo drakonas] Perkelkite jį.
- [plakti įtrūkimus]- [Komodo drakonas] Nagi.
Nesakykite man, kad iš tikrųjų pradėjotesusidraugauti su ta panda.
Ką? Ne. Tai tiesiog...
Kai ko nors norime, turime naudotiviskas, ką mes turime, kad jį gautume.
Tai viskas, kad pandabuvo, kažkas naudoti.
Tai kodėl tu mane priėmei? Taigi ašgalėtų padėti jums gauti tai, ko norėjote?
[šypteli] Ž.
Aš tave priėmiau, nes buvai protingasir negailestingas ir nesentimentalus,
kaip ir aš.
Ir diena, kai sustojibūti tais dalykais
yra diena, kai, taip, tuNustokite būti man naudingi.
Taigi abiems mūsųsakes, nesikeisk.
[stoglangis atrakinamas]
Šiąnakt, kai kraujo mėnulis pakils ikijo aukščiausias taškas naktiniame danguje,
Aš atversiu duris į Dvasios Karalystę,ir visos jo paslaptys bus mano!
[stipriai kvėpuoja]
Ar kraujo mėnulisvisada kyla tai lėtai?
[abu čirškia]
Regis, prisimenujis kyla greičiau.
Ne?
Tik aš?
Hmm.
Ugh.
Tai tik dramatiškaefektas bet kokiu atveju.
[šypteli] Manau, kad tiesiog eisiuatverkite Dvasios Karalystę dabar.
Atnešk May Tai Lung!
[urzgimas]
[Thé Chameleonas] Tai Lung.
Didelis ventiliatorius.
Kas tu esi ir kas esiJūs darote su tuo personalu?
Tai man davėsenas tavo draugas.
Išpūsta panda?
[šypteli] Po gali būti idiotas,
bet jis niekada nenoriai perduodavo"Oogway" darbuotojai panašūs į jus.
Kas ką pasakėapie noriai?
[grumtynės]
Hmm. Matyt, ašneteisingai tave įvertino, driežas.
Dabar, kodėl tuparsivežė mane atgal?
Aš jus čia taip iškviečiaukad galėtum mane išmokyti
tavo legendiniskung fu juda.
Aš nesidalinu savoįgūdžiai su bet kuo.
Tai nebuvo prašymas.
[šypteli]
- [gruntingas]- [sargybiniai dejuoja]
[riaumoja]
[urzgia, griauna]
[panirimas, urzgimas]
[užkandžiai]
[grimasos]
[urzgimas]
Taip, gavau!
Tai plaučių nervo smūgis.
Galia, tikslumas.
[išsklaidytas džiugesys]
[stipriai kvėpuoja]
Ką tu man padarei?
Visas tavo kung fu dabar yra mano.
O geriausia dalis yra ta, kad aš esutiesiog sušilo.
Atnešk man generolą Kai.
Atnešk man meistrą Osprey.
Meistras Jautis.
[griaustinio ūžesys]
[Ponas Pingas] Po, palauk!
Būkite protingi.
Aš niekur neinu;kol atgausiu savo darbuotojus.
Nė vienas personalas nėra vertas jūsų gyvenimo.
Kol aš vis dar esuDrakono karys,
Niekam kitam neleisiususižeisti dėl manęs.
[pantingas, gaspadorius]
Po!
Tu gyvas!
Prašau. Padariau klaidą.
Taip ir I. Pasitikėdamas tavimi.
Atsiprašau.
Ar tavo šeimininkas pasakėJūs irgi taip sakote?
Ji nėra mano šeimininkė.Išeinu, visam laikui.
Tai tiesa.
Klydau dėl visko.
- [įtempimas]-Ką veiki?
Stabdo jus.
Išeik iš mano kelio, Zhenai.
Ne.
Judėti.
Tu nori, kad aš judėčiau?
Judink mane.
Pirmiausia tu mane išdavei, irdabar tu nori su manimi kovoti?
- [Zhen grunts]- Kodėl jūs tai darote?
[stipriai kvėpuoja] Norėdami sustabdytitu nuo nužudymo.
[dejuoja]
[Zhen grunting]
[sušunka]
[abu niurzga]
[Fragmentai]
[sunkiai kvėpuoja]
[abu pantingai]
[griaustinio trenksmas]
Kas jums rūpi, jeiAš nužudytas ar ne?
Prašau, Po.
Tiesiog leiskite man padaryti vieną dalyką teisingai.
Jūs nesate vienintelis, kurispastaruoju metu padarė keletą blogų pasirinkimų.
Jūs tikrai eisitePer tai su tuo, ar ne?
"Fraid taip.
Ir nieko negaliuAr jus iš to iškalbinti?
Bijau, kad ne.
Jūs negalite jos mušti, žinote.
Tikriausiai esate teisus.
Bet aš turiu pabandyti.
Būkite kuo toliau nuoŠi vieta, kaip galite.
Po!
[Ponas Pingas] Niekada neturėtumeleido jam čia atvykti.
Mes tokie baisūs tėvai.
Bent jau jūs to nepadarėtemeluoti ir išduoti jį.
Na, tai tiesa. Tu blogesnis.
Esu baisus draugas.
"Draugas"? Toks jausmasšiek tiek dosnus, ne?
Uh, l-let's justišsižadėti. Perdavimo.
Mes negalime jam leistieik ten vienas.
Ką galime padaryti?
Yra tik trysmūsų prieš kariuomenę.
Tada, manau, tiesiog turėsimekad gautume savo armiją.
[pašnekesiai]
- [urzgia]- [zuikių urzgimas]
- [den vagis]- [gibberingas]
Labas! Klausykite, visi!
[giliai įkvepia]
Krykti!
[kliuvo stotelės]
Ačiū.
Drakono karys bėdoje.
-Kas?- Žinai, Po.
Panda.
Ne, ne. Kitokia panda.
- Aš esu jo tėvas.- Aš taip pat esu jo tėvas.
Gerai, tai nesvarbu.
Svarbu tai, kad mano draugobėdoje ir jam reikia mano pagalbos.
Taigi, man reikia tavo.
Kodėl turėtume jums padėti?
Nes...
Nes
tai teisingas dalykas.
[juokiasi]
Baik. Sustoti, sustok.
Nustokite juoktis.
Žiūrėk, aš žinau, kad tu galvojigali būti per vėlu
už krūvą apgavikų, vagių irspjūviai, kaip mes, kad pakeistume savo būdą,
bet geras draugas kartą man pasakė, kad tainiekada nevėlu pasielgti teisingai.
Taigi tai, ką jūs sakote, yra,kuo teisingiau dabar elgsimės,
kuo daugiau neteisybės galime padaryti vėliau.
-Ką? Ne.- [minios murmėjimas]
Ir su Chameleonuiš kelio...
Pagaliau galime padaryti viskąneteisybės, kurios mes norime.
Aš manau, kad tavęs trūkstaesminis dalykas.
- [visi] Smurtas, smurtas, smurtas.- [atsidūsta]
Ar jūs, vaikinai, esate pasirengę tai padarytiteisingas dalykas dėl neteisingų priežasčių?
[džiugu]
Dabar, matote, ši klaidašis Drakono kario bendradarbis padarė
buvo neįvertintasjo priešininkas.
Niekada nebūčiau vaikščiojęsį tokius akivaizdžius spąstus.
- [Po] Hey.- [gasps, grunts]
Dabar, matote, klaida šis drakonasKarys padarė tai, kad...
[Anoid Komodo] Užsičiaupk, Laris.
Ši vieta ropoja sudaugiau sargybinių, nei kada nors mačiau.
Aš niekada nesiruošiulaiku nuvykti į Po.
Jūs tiesiog pateksite į Po. Mes tai padarysimerūpintis sargybiniais.
Mes tai padarysime? [Čiurlionis]
Aš turiu galvoje, mes tai padarysime.
Bet kaip?
Tiesiog palikite tai man.
[šypteli]
- [grimasos]- [šaukia]
- [šaukia]- [dejonės]
[grimasos]
- [kaprizai]- [grimasos]
[riaumoja]
[grimasos]
[Po] Kuris bendras?
Lordas Shenas?
Tai visi mano seninemesis-es. Nemes-ee. Nemes-i?
Chameleonas traukiadvasios iš Dvasių sferos
ir nusausina musvisų mūsų ėjimų.
Ir ji naudojasijūsų darbuotojai, kad tai padarytų.
- Aš esu čia, kad jį susigrąžinčiau.- [krokodilas šaiposi]
Nesitikėčiau.
Um, atsiprašau, ar aš tave pažįstu?
Ar tu mane pažįsti? Tai Scottas.
Ugnimi kvėpuojantis krokodilas?
[kosulys] O, tiesa!Scott! [Kosulys]
Meistras Shifu ir aš buvometiesiog kalbėdamas apie tave.
[Tai Lung] Panda.
Oogway padarė klaidą pasirinkdamastu kaip Drakono karys.
Aš tiesiog nesupratau, kokio dydžioklaida buvo iki šiol.
Whoa. Tai Lung?
Aš gausiu tą personaląatgal, atkurkite savo kung fu,
ir grąžinkite jus visus atgalį Dvasių Karalystę.
Pamatysite.
Viskas, ką matau
yra sulaužytas pažadas.
Gerai, jūs krūvaCantankerous Komodos.
Dabar tai gali vyktivienas iš dviejų būdų.
Lengvas būdas, kuriuotu noriai pasiduodi,
arba sunkus kelias, kurtu pasiduodi sužeistas.
Pasirinkimas yra jūsų.
- [sargybiniai urzgia]- Aš juokavau! Aš juokavau!
[rėkia]
Aw.
- [zuikių urzgimas]- [riksmai]
- [riksmai]-Ow! Ow!
- [zuikio cypimas]- [sargybiniai rėkia]
Ačiū, Ping.
[sargybinis rėkia]
Bėk!
[den vagys niurzga]
- [den vagis]- [Jis] Patrankos sviedinys!
- [Hanas juokiasi, niurzga]- [sargybiniai]
- [beždžionės rėkia]- [šernų grumtynės]
- [šypteli]- O, ar tai per aštru?
Mmm. Ne. Tai turitobulas smūgis.
Ženšenis. Tai paslaptisį mano šilkmedžio punšą.
[grimasos]
- [zuikiai cypia]- [sargybiniai šaukia, niurzga]
- [zuikio urzgimas]- [sargybinis rėkia]
Ta panda buvo teisi. Daugiausmurtas vėliau yra geresnis!
- [zuikiai] Yay!- [dejonės]
Tikiu, kad kažką turitai priklauso man.
Ar negalite net mirti teisingai?
Ar negalite net nužudyti neteisingai?
Ne. [Čiurlionis] Žodžių žaismasnesusirinko.
Dabar apie tą personalą...
[Chameleonas] Paimkite jį.
Aš jau viską turiuMan vis tiek reikia.
Manau, kad tai buvo likimas.
Paskutinis akistata tarpdidžiuliai priešininkai,
panašiai įvairiais būdais.
Jei tik turėčiaukoldūnai kiekvieną kartą
piktadarys man pasakė, kaipdaug ką turėjome bendro.
Tai tiesa.
Mes abu pakilome įaukščiausias aukštis.
Gaila tik vieno išmes galime išeiti į viršų.
Jums gėda.
Mano bendros burtininko galiosir kung fu daro mane nesustabdomą.
Ir kai aš apsieisiu be tavęs, ašišplėsti mano taisyklę nuo Juniper City iki...
Kas antras miestasir miestelis bei kaimas
iš čia į Slėnįtaikos ir už jos ribų.
taip, žinau.
Bet iš kur tu žinai?
Mačiau tai vizijoje, nesAš esu drakono karys,
bent jau kol kas.
Bet aš supratau, kad tai yraturbūt tą laiką, kai padariau pokytį.
Taip pat ir jūs.
Aš esu Chameleonas. Ašnieko nedaryti, tik keistis.
Tik išorėje.
Tikri pokyčiai vyksta iš vidaus.
Ir jei mes tikraikaip jūs sakote,
tada gal galėtume abupaleisk tai, kas mes buvome
ir tapti kažkuogeresni, nei mes jau esame.
- Ką tu sakai?- Sakau...
[squawks]
Na, mačiau, kad ateina.
Mes labai jumis didžiuojamės.
Jūs išbandėte mūsų kelią.
Dabar išbandykite savo.
[abu] Spardė jai užpakalį.
Aš tave gerokai lenkiu.
[Povilas]
[Chameleono urzgimas]
Meistro dramblio kamieno pasukimas.
Meistro Šerno teroro iltys.
Meistro Vilko įniršio fanai.
[riksmai]
[Moos]
Meistro Jaučio "Doom" ragai.
Ką?
[Kaip Tai Lung]Pripažįstate šį žingsnį?
[riksmai]
[grimasos]
Ar taip aš skambu? Ašneskamba taip, ar ne?
[Po] Jūs jų neuždirboteĮgūdžius. Jūs tiesiog pavogėte juos!
Duok jam kairę,dešinysis, viršutinis pjūvis.
- Kuriam iš jų esate įsišaknijęs?- Nesu tikras. Visa tai labai painu.
Aš stipresnis už kiekvienąpriešininkas, su kuriuo kada nors susidūrėte,
nes aš esu kiekvienaspriešininkas, su kuriuo kada nors susidūrėte.
Po!
[riksmai]
[urzgia]
[šypteli]
[klanai]
[urzgia]
[grimasos]
Whoa. Gavau dirbtuvestie didvyriški įėjimai.
ne, tai buvo teisinga. [Gruntai]
[yelps]
Žinojau, kad turėčiau tave paliktipūti latake, kur priklausote.
Geriau pūti latakuosenei po nykščiu.
- [griūva, staigiai iškvepia]- [trimitai]
- [abu sušunka]- Du prieš vieną?
Na, o dabar, kadneatrodo teisinga.
Turėsiu net šansus.
Meistras Kobra.
Meistras Osprey.
Meistras Skorpionas.
Meistras Vilkas.
Generolas Kai.
Lordas Shenas.
[urzgia]
Tai nuostabu!
Turiu omenyje, tai kelia nerimą,bet tai nuostabu.
[riaumoja, urzgia]
[Po, Zhen grunting]
[riaumoja]
[riksmai]
Whoa!
Zhen!
[riksmai]
Ne!
[riaumoja]
Kasa, kasa!
[riksmai]
[grimasos]
Po!
[šypteli]
[kaip Po] Pagalvojaumes buvome draugai.
[gaspadinės]
Atsistokite.
Aš spardysiu užpakalį.
[grimasos]
[niurzgėjimas]
[sušunka]
[yelps]
[niurzgėjimas]
[rėkia]
[riksmai, smūgiai]
[grimasos]
[šaukia]
Nagi, Po, išeik iš ten.
- Jūs turite tai padaryti.- Aš negaliu įveikti Chameleono.
Išmintingas, senas vėžlyskartą man pasakė
kad niekada nežinai, kągalite tai padaryti, kol tai padarysite.
Pasaulio likimaspakimba balanse,
ir tu čia man duodiGyvenimo patarimai iš vėžlio?
Būk duobė, Zhen.
Būk duobė.
Ir ką tu daraiManote, kad darote?
Baigti tai, ką pradėjo Po.
O, prašau. Kiek kartųar turiu tau pasakyti?
[grimasos]
Negalima slysti.
[visi gaspadoriai]
[niurzgėjimas]
Tu nedėkingas mažas ežiukas.
Juk aš tau padariau,tu išdavei mane už pandą?
[sunkiai kvėpuoja] Pirmoji taisyklėgatvės: Niekada niekuo nepasitikėkite.
Ha! Jūs negalite manęs nugalėti.Žinau visus jūsų judesius.
Ne šis.
Rúlla, hræra, þjóna,
ir ska-blam!
- [riaumoja]- [gaspadinės, riksmai]
- [džiugu]- [šypteli] Taip!
Antra taisyklė: kažkasvisada susižeidžia.
Dabar tai šaunus žingsnis.
Po! Galėjai išliptiiš to narvo kada tik panorėjai?
Jūs klastotės.
Tai nėra išblukimas. Tai metodas.
Be to, kaip persikų duobėkada nors turėjo tapti medžiu
jei niekada neduodiGalimybė augti?
Ir, ei, tu maišeigreičiau ir riedėjo aukščiau.
Bet paskutiniamlaikas, žodis yra...
[urzgimas]
"Skadoosh".
[urzgia]
Gal Oogway buvotiesiai apie tave.
Jūs nesate visiškaiJuk nenaudinga.
O, mano gošas. Labai ačiū.
[žiūrovai džiūgauja]
[šypteli] Tai mano sūnus.
Mūsų sūnus.
Manau, kad atėjo laikas jumssiųsk mus namo, panda.
Zhen, daryk ką nors!
Trečioji taisyklė: niekienodomisi savo jausmais.
Iki pasimatymo kitoje pusėješonas, Drakono karys.
[Chameleonas rėkia]
Susipakavome šiek tiek maistouž savo laiką kalėjime.
Tikėkimės, kad nejūsų paskutinis valgis.
Ačiū, vaikinai.
Galvojau, po to, kai tarnausiu savolaikas ir aš vėl laisva lapė,
gal atidarysiu vieną iš tų akupunktūrųvietų, kurios yra visos įniršusios.
Manau, kad jūs geriau tinkate darbuisu šiek tiek daugiau galimybių augti.
Nefrito rūmai?
[spjaudo] Savo?
Iš visų jūsų pasirinktų kandidatųtreniruotis kaip savo vertam įpėdiniui,
Jūs pasirinkote lapę?
Jūs žinote, kadažinai, žinai?
Gerai, pasirinkite, ko norite.Vagis, lazda, morka.
Net nežinau, kodėl vargstu.
Aš eisiumeditavo... daug.
Nesijaudink. Jis ateis.
Tikriausiai. Gal.
Ei, tu gerai?
[atsidūsta]
Jis teisus. Ką apie manesako, kad aš tam pasiruošęs?
Na, kaip aš sužinojau išDarbas mano tėčio virtuvėje,
kartais ateina didžiausi patiekalaiiš labiausiai tikėtinų ingredientų.
Ei, tai nėra blogai.
Gerai, aš tave matau,Dvasinis vadovas.
taip. Aš vis kabinėjuosišios patarlės dalyko.
Nereikėtų daryti gilaus pritūpimosu lazdele kišenėje.
Gal reikėtų, tiesiogLaikykitės spardymo užpakaliu.
Pinigai negali nusipirkti laimės, bet jitikrai gali nusipirkti daug koldūnų.
Kodėl jis visada ateinaGrįžkime prie koldūnų su jumis?
Kai gyvenimas jums duos citrinų, padarykitekriaušių sultys ir išpūsti visų protus.
Mes tai suprantame.
Jūs negalite turėti savo mėnuliopyragą ir valgykite jį taip pat.
Nors, spėju, kad galėtumėte turėti mėnulio pyragąir tada užsisakykite mango pudingą šone.
[Zhen] Ar galime tiesiogPradėkite treniruotis dabar?
Vidinė ramybė.
Ei, meistre Shifu.
Žiūrėk, mes dviese.
- Tau puikiai sekasi, Shifu.- Jūs nekvėpuojate pilvu.
- Atrodai šiek tiek pavargęs.- Ar esate pavargęs?
[balsai persidengia]
- Tu atrodai kaip voverė.- Ar norite sausainio?
[riksmai]
[stipriai kvėpuoja, atsidūsta]
Vidinė ramybė.
["... Kūdikis dar vienasLaikas" grojimas]
Ar tu pasiruošęspradėti treniruotis?
Ar tu?
Taip, ir aš atnešiaušiek tiek pagalbos.
♪ O, vaikeli, vaikeli Kaipar aš manau, kad žinojau ♪
Whoa.
♪ Kad kažkiek"nebuvo čia ♪ gerai
[sušunka]
Ow! O, karšta! Karšta, karšta!
♪ Ir dabar jūs esateiš akių, taip ♪
♪ Parodyk man, kaip tu nori... ♪
Whoa! Whoa! Whoa!
♪ Man reikia žinotiDabar, oi, nes ♪
♪ Mano vienatvė yrakillin' me, ir aš ♪
- ♪ Turiu prisipažinti, vis dar tikiu ♪- ♪Vis dar tiki ♪
♪ Kai manęs nėra sutu, aš prarandu protą ♪
- [grimasos]- [grimasos]
♪ Trenk man, vaikeli, dar ♪ kartą
[šypteli]
[riksmai]
♪ Mergaite, tu mane apakinai ♪
[sušunka]
[riksmai]
♪ Tai netaip, kaip planavau ♪
♪ Parodyk man, kaip tunori, kad taip būtų ♪
[šypteli]
♪ "Priežastis, dėl kurios man reikiažinok dabar, oi, nes ♪
♪ Mano vienatvė yrakillin' me, ir aš ♪
- ♪ Turiu prisipažinti, vis dar tikiu ♪- ♪ Vis dar tiki ♪
♪ Kai manęs nėra sutu, aš prarandu protą ♪
♪ Duok man ženklą ♪
♪ Trenk man, vaikeli, dar ♪ kartą
♪ Kūdikis, kūdikis, kūdikis, kūdikis, kūdikis,kūdikis Trenk man dar ♪ kartą
- ♪ Susidomėjęs, oi, taip ♪- ♪ Kūdikis, kūdikis, kūdikis ♪
- ♪ Dar kartą ♪- ♪ Pataikyk į mane ♪
[vokalizavimas]
♪ Trenk man, vaikeli,bet ne per sunku ♪
♪ Trenkė man dar kartą ♪
♪ Dar kartą ♪
♪ O, vaikeli, vaikeli ♪
♪ Kaip aš turėjau žinoti ♪
♪ Kad kažkasnebuvo čia ♪ gerai
♪ Oi, gražus kūdikis ašneturėjo tavęs paleisti ♪
♪ Ir turiu prisipažinti ♪
♪ Kad mano vienatvė ♪
♪ Žudo mane dabar ♪
♪ Ar nežinaiAš vis dar tikiu ♪
♪ Kad tu būsi čia ♪
♪ Ir duok man ženklą ♪
♪ Trenk man, vaikeli, dar ♪ kartą
♪ Mano vienatvė yranužudė mane, ir aš ♪
♪ Turiu prisipažinti, aš vis dartikėk Vis dar tikėk ♪
♪ Kai manęs nėra sutu aš prarandu protą ♪
♪ Duok man ženklą ♪
♪ Trenk man, vaikeli, dar ♪ kartą
[daina baigiasi]