[Vėjo švilpimas]
[Grunting]
[visi niurzgėti]
[Miners šaukia]
[Miners Bleating]
- [Bles] Ei.
[vėjo švilpukai]
[Vėjo švilpimas]
[Growls]
[dusina]
[rėkia]
Hmm?
[Growling]
Teisingai. Tai aš, tai plaučiai.
Tai negali būti.
[Growls]
[Miner] Tai plaučiai.
Aš grįžau pasiimti to, kas yra mano.
Kas yra viskas, kas yra tavo.
[visi rėkia]
[visi gurkšniai]
[visi dusina]
Tegul jis bus žinomas nuo aukščiausio kalno
iki žemiausio slėnio, kurį gyvena Tai Lung,
Ir niekas netrukdys.
Net ne puikus drakono karys.
[Vaikai juokiasi]
O kur yra Po?
Jis turėjo būti čia prieš kelias valandas.
Ping, ar galėsite tiesiog atsipalaiduoti?
Esu atsipalaidavęs!
Gerai. Aš tikiu, kad Po yra gerai.
O kas, jei jis serga?
O kas, jei jis skauda?
- O kas, jei jis alkanas?
- [WHIMPERS]
Negaukite savo makaronų.
Jei aš pažįstu mūsų sūnų, jis greičiausiai
tiesiog spardo ir gaudo keletą spindulių.
Kung vice!
Oi! Tai blogai.
Oi! Blogėja.
Oi!
[Grunting] Ai, ateik!
[Grunts]
[visi gurkšniai]
[visi rėkia]
[Grunts]
[rėkia] Ha-ha!
Gerai, didelis vaikinas.
Mes tikrai turėsime tai suvynioti.
Šakas!
- OINK.
- [Džiugina]
- Vėlgi, vėl!
- Tai buvo linksma.
- Padarykime tai dar kartą.
[Chuckles] Ir kitą kartą laikykitės
banglenčių nuo jų velėnos.
[Kiaulės linksmina]
Aš vėluoju. Aš vėluoju. Oi, aš vėluoju.
[Villageriai linksmina]
- [Villageris] Drakono karys grįžo!
- Tai drakono karys!
Buvo, yra ir visada bus.
[Fan 1] Mes mylime tave, „Dragon Warrior“!
Ir aš taip pat myliu tave, dievindama gerbėją.
- [Fan 2] Pasirašykite mano slinktį.
- [Fan 3] Pasirašykite mano skrybėlę.
- Pasirašyk mano marškinius.
- [Po] Gerai, gerai.
Aš pasirašysiu viską, ką norite.
Po!
„Magic S Hand R Schiff“!
Čia leisk man tiesiog ...
Ten yra daug ... blogiau.
Mes turime kalbėti.
Absoliučiai. Pakalbėkime. Iškart po ceremonijos.
- Eime!
- ceremonija?
Kokia ceremonija?
- [Po] Išminties darbuotojai.
- [Ventiliatoriai] Ooh.
- man davė pats meistras Oogway.
- [Ventiliatoriai] Aah.
Sakoma, kad kas turi šį personalą
turi galią keliauti tarp sferų.
Galia atrakinti „Spirit“ karalystės duris.
Ir dabar galia atidaryti
Visiškai nauji „Dragon Warrior“ makaronai ir tofu.
[džiugina]
Kur sultinys turi smūgį, o pupelių varškė yra nokauta.
- [Grunts]
- [partijos švilpukas Tootsas]
Drakono karys!
Ar čia taip pat bus įsiutę penki?
Deja, ne.
Jie išvyksta į „Super Cool Kung Fu“ misijas.
„Tigress“ imasi laisvos diapazono vištienos gaujos.
Beždžionės karšta ant trūkstamų makakų tako.
kranas buvo karūnuotas krokodilų karaliumi.
- [Krokodilai] Kranas!
- [Po] ilga istorija.
Viperio apvynioję ramybės derybas tarp kobrų ir mongoozių.
ar tai Mongeese?
ir mantis?
Na, jis tiesiog stengiasi, kad jo
paraudusi nuotaka nenukryptų nuo galvos.
Tiesiog, nes jų nėra asmeniškai
Dar nereiškia, kad jų nėra kaip gyvenimo dydžio iškirptės.
Dabar kas nori nuotraukos? Gerai Gerai. Po viena.
- Oi! Aš, aš, aš! Aš!
- Tu.
[Paršelis] Mano eilė! Mano eilė!
Ir tada tu.
[Villageriai dusina]
[Deja]
Jis tikrai užfiksavo jūsų nepritariantį kaukolę.
Mums reikia pasikalbėti.
- Dabar.
- [Villageriai dusina]
Ei, ar galiu gauti vieną iš tų, kurių dydis yra piniginė?
- [Shi Rich] Po!
[Po paning]
Ar prisimeni, kai pirmą kartą lipote į šiuos žingsnius į Jade rūmus?
Kaip aš galėjau pamiršti? Maniau, kad niekada nepadarysiu to į viršų.
Taip, bet jūs atkakliai.
Ir dar kartą „Destiny“ ragina jus žengti kitą žingsnį į savo kelionę.
Kitas žingsnis? Apie ką tu kalbi?
Aš jau ėmiau visus veiksmus. Ar ne?
Atėjo laikas pasirinkti savo įpėdinį.
Ko įpėdinis?
Įpėdinis būti kitu drakono kario.
Oi ... [šypteli] Taip, aš tai gaunu.
Juokinga, nes aš esu drakono karys.
Whoa, Whoa, Whoa. Palauk Palauk.
Turite omenyje, kad nebebūsiu „Dragon Warrior“?
- Tiksliai.
- Tada koks aš būsiu?
Kai pasirenkamas įpėdinis,
Keliausite į aukščiausią lygį visame „Kung Fu“.
Dvasinis Taikos slėnio lyderis.
Oi.
Nežinau, ką tai reiškia.
Tai lygiai taip pat kaip „Master Oogway“ prieš jus.
Jūs prižiūrėsite slėnį, praleisdami išmintį ir įkvepiančią viltį.
Žiūrėk, aš vertinu reklamą.
Manau, kad tiesiog laikysiuosi viso „Dragon Warrior“ dalyko.
Drakono kario „dalykas“? Ką tu laikai?
[prislopintas] sausainis.
Kita vertus.
Išminties darbuotojai.
Jį tau davė meistras Oogway.
Ar tikrai manote, kad taip buvo, kad galėtumėte atidaryti restoraną?
Arba pozuoti nuotraukoms?
Jis nebuvo ypač konkretus.
„Oogway“ patikėjo jums tas personalas, kad galėtumėte sekti jo pėdomis
Ir tapk kažkuo geresniu nei jūs jau esate.
[Po] Jūs imate.
Ne. „Oogway“ man to nedavė.
Būti kitu „Oogway“ nėra mano likimas, kurį aš priėmiau
ir esu ramybėje.
- Tikrai. Viskas gerai.
- Tu neskamba gerai.
- Tu neskamba gerai! Man labai gerai!
- Gerai, tau viskas gerai.
Tai garbė.
„Oogway“ pasirinko jus kaip jo įpėdinį, o dabar jūs turite pasirinkti savo.
Meistras Shifu, pagaliau radau tai, kas man gerai,
O dabar norite jį tiesiog atimti iš manęs?
Niekas nieko neatimsta, Po.
Kas tu esi, visada bus to, kuo tapsite.
Taip, bet kur yra „Skadoosh“? Žinai, ką turiu omeny?
„Shasha-Booie“?
Aš nenoriu atrodyti nedėkingai,
Bet aš nieko nežinau apie išminties perdavimą ar įkvepiančią viltį.
Viskas, ką žinau, yra du dalykai.
Spardyti užpakalį ir vartoti vardus.
Ir jei aš esu visiškai sąžiningas, man net nėra taip gerai pavadinimu.
Kaip, kas buvo tas ugnies kvėpuojantis krokodilas?
Noriu pasakyti Steve'ą ...
Jūs buvote pasirinktas atnešti taiką į slėnį,
Ir yra ir kitų būdų, kaip suteikti taiką, o ne tiesiog spardyti užpakalį.
Na, tikrai. Bet ne jokie linksmi.
Prašau. Aš žinau, kad esu drakono karys.
- Tai, kas aš esu.
- Jau nebe.
Taikos slėniui reikia dvasinio lyderio,
O meistras Oogway pasirinko tave.
Rytoj ryte pradėsite apklausti kandidatus.
Kandidatai? Kokie kandidatai?
[Villageriai linksmina]
Nuostabu!
Negali būti!
Oho!
Skadoosh.
Fantastiška poza.
[rėkia]
[kaimo gyventojai ploja]
Whoo-hoo! Malonu.
Master Po dabar pasirinks kitą „Dragon Warrior“.
[kaimiečiai giedoja] „Dragon Warrior“! Drakono karys!
Drakono karys! Drakono karys!
Tiek daug puikių kandidatų.
Aš leisiu pirštui nuspręsti.
Laukti. Oi. Oi.
Kas vyksta?
Drakono karys. Tai aš!
[Deja]
[rėkia]
[Shifu] patinka ar ne, po, jūs turite pasirinkti įpėdinį.
[kramtymas] Eh. Nieko apie juos nesako „drakonas“ ar „karys“.
Sužinosite, kai žinosite.
Kaip sužinoti, kai žinau? Tu žinai?
[atodūsis]
Kai esu konfliktuojęs, atvykau čia paprašyti visatos atsakyti.
Lygiai taip pat, kaip „Oogway“ darė prieš mane.
Aš nesu konfliktuojantis. Aš tiesiog nesu pasirengusi kitam žingsniui.
Ką tu laikai?
Išminties darbuotojai?
[Shifu] Kita ranka.
Kramtoma persikų duobė?
.
Kiekviena duobė turi galingo medžio pažadą.
Uh, kaip tai padės man rasti atsakymus?
Neklausk manęs. Klauskite visatos.
Būk duobė, Po. Būk duobė.
[įtempti] Mes einame.
[Grunts] Viskas gerai, visata.
Duok man keletą patarimų.
[PO vidinis balsas] Vidinė ramybė.
Vidinė ramybė.
vakarienė, prašau.
Vakarienė su žirniais.
sniego žirniai?
sezamo sojos glazūra.
[Grunts]
Vidinė ramybė.
[giliai inhales]
Tai visai neveikia.
Gal sutelkite dėmesį į savo kvėpavimą?
Aš bandau, bet labai sunku, kai tu nuolat kalbi su manimi.
Techniškai jūs kalbate su jumis, jei galvojate apie tai.
Ei, ar jūs abu būsite tylūs? Aš čia bandau susikaupti.
Palauk, jei aš esu vidinis balsas, tada kas tu esi?
Uh, aš esu vidinis vidinis balsas.
Kiek aš ten turiu balsų?
- Jūs nenorite žinoti.
- Šis purvas niežti.
- Aš tiesiog myliu kung fu.
- Kas aš būsiu?
- Ar mes vieni visatoje?
- Jūs, vaikinai, manėte, kad tai buvo nuostabu, tiesa?
- [balsai sutampa]
- [rėkia]
Kas nori slapuko?
[Vėjo švilpimas]
Visata?
Ar tai tu?
[Inhales]
[Užšakai]
[kosėjimas]
Dėmesys, paslaptinga figūra!
„Drakono karys“ yra čia, kad galėtų vykdyti teisingumą.
[sušunka]
Aš žinau, kad tu čia.
Tik laiko klausimas, kol aš tave surasiu.
Ooh.
[Grunts]
[sušunka]
Negalite amžinai slėptis nuo teisingumo.
[dusina]
Dengo durklas.
Jūs turite puikų skonį, aš tau tai duosiu.
Bet aš negaliu tau to duoti. Duoti atgal.
Jeigu reikalauji.
- [sušunka]
- O, ne!
Jis turi pėsčiųjų lazdą. Ką tu ruošiesi daryti?
Pasivaikščiokite mane iki mirties?
Ši lazda nėra skirta pasivaikščiojimui. Tai išminties personalas.
Drakono karys išprotės, kai sužinos, kad paėmei jo lazdą.
Aš esu drakono karys.
Aš tiesiog tai pasakysiu. Nieko apie tave nesako „Drakonas“ ar „Karys“.
[Grunts, rėkia]
[iškraipytas] Whoa.
Hee-This!
Kaip drįsti išniekinti herojų salę?
Kas dabar nožia?
Meistro stručio kiaušinis!
Oi, mano blogai. Sveiki,-yah!
Nesunaikinamas pagrindinio Pangolino plaktukas.
Opos.
Haha! [Grunts] O!
[Grunka, sušuko]
[Chuckles]
Šnabždančių karių urna!
Kurį aš jau sulaužiau! Du kartus!
Kodėl jūs laikytumėtės sielų urnos? Jaučiasi keista.
- [šnabždantys kariai murmėja]
- [Exhales]
Ar tau viskas gerai, didelis vaikinas? Jūs atrodote šiek tiek pavargęs.
- Aš niekada nesijaučiau labiau pabudęs!
- [Grunts]
[Grunting]
[Po] Karo meistro burunduko plaktukas?
- [Hammer Clinks]
- [Urno įtrūkimai]
[Šnabždantys kariai dusina]
Jūs už tai sumokėsite.
[dusina]
Sveiki?
- [PO dundai]
- [Fox Grunts]
[šnabždantys kariai dejuoja]
Tu Fakeris.
Tai nėra netikra. Tai vadinama metodu.
Pagauk, vėliau, Panda.
Nr.
Manau, kad dabar tave pagausiu.
[Grunts]
[sušunka]
Oi!
[Grunting]
Aš esu.
Tu mane priėmei, gerai ir galingam koldūnų kario.
Tai drakono karys ... [jauki]
Paleisk mane.
Tiesiog pasakyk man vieną dalyką.
Kaip kažkas panašus į tai, kad tapote „Dragon Warrior“?
Tai paslaptis, kurią galite išspręsti per dvejus metus
Taikos slėnyje.
Taikos slėnio kalėjimas? [Scoffs] Skamba kaip dienos priežiūra.
Tai dienos priežiūra savaitgaliais.
Bet tai taip pat kalėjimas.
[Villageris] Ten jis yra!
Drakono karys!
- [Ram Foreman] Tai plaučiai grįžo.
- Tai plaučių grįžo?
Jis pareikalavo visos mūsų geležies, tada sunaikino mūsų karjerą.
- Jis turėtų būti dvasios srityje.
- Na, jis grįžo.
Jis sakė, kad nesustos, kol nenukris taikos slėnis
Ir drakono karys lanko prieš jį.
- Jis grįžo.
- Prašau, jūs turite ką nors padaryti.
Panašu, kad aš ne vienintelis čia su paslaptimi, kurį turiu išspręsti.
Na, jūs žinote, ką jie sako
Kiekvienas žingsnis palieka pėdsaką, kad ir koks mažas.
[Po] Kiekvienas žingsnis palieka pėdsaką, kad ir koks mažas.
Labai protinga, lapė. Tu žinai kažką.
Gal darau, gal ne.
Gerai, aš darau. Aš tikrai, tikrai.
- Pasakyk man.
- O kodėl turėčiau?
Aš turiu galvoje, kas man tai yra?
Ramybė žinant, kad padarėte teisingai.
Tu žavinga. Ar kas nors tau tai kada nors pasakė?
Ir aš neturiu omenyje tiesiog, kaip ir švelnus jausmas.
Neturiu laiko žaidimams.
„Tai Lung“ laisvai bėga Taikos slėnyje.
Gal būt. O gal ji nori, kad jūs manytumėte, jog tai buvo Tai plaučiai.
Laukti. Ji?
Mano!
Užmaskavimo imperatorė, galinti būti bet kokia forma,
imituoja bet kokią formą.
apgaulės meistras.
Gulimas su žėrinčiomis arbatomis.
Aš kalbu „Bout ...
Chameleonas.
[sargybiniai dusina]
Tai savotiškas privatus pokalbis.
[garbanojimas]
Kas yra chameleonas?
Tik galingiausia forma keičianti burtininkė.
Taigi ji formuojasi į Tai plaučią.
Bet ką ji turi prieš mane ir Taikos slėnį?
Tai yra geri klausimai. Turėtumėte jos paklausti.
Tu teisus. Kaip rasti šį „chameleoną“?
Ji nėra kažkas, ką galima rasti.
Bent jau ne be žinių.
O kaip rasti ką nors „pažinti“?
[atodūsis] O! Tai aš. Akivaizdu, kad tai aš.
Aš žinau.
Pamiršk tai. Aš ją surasiu savarankiškai.
Sėkmės.
Galų gale, kaip sunku gali būti surasti žmogų,
kuris gali atrodyti kaip bet kas,
Įjunkite bet kur?
Bauda. Tu vedi mane į chameleoną,
Ir pamatysiu, ką galiu padaryti, kad sumažinčiau jūsų sakinį.
Susitvarkyti.
- [Shi Rich] Po!
Kaip manote, ką darai?
[Smageriai] Ant laisvos ir ...
Tai darbas „Furious Five“.
Na, jų nėra čia, ir kažkas turi apsaugoti taikos slėnį.
Žiūrėk, aš žinau, kad pokyčiai yra sunkūs
ir kad jums patinka būti drakono kario,
Tačiau jūsų darbas yra rasti įpėdinį.
„Dragon Warrior“ ir aš turime susitarimą. Atminkite savo verslą, voverę.
Meistras Shifu nėra voverė.
Aš raudona panda.
Zinai ka? Aš myliu tai tau.
Po, tai jūsų sprendimas.
Bet aš manau, kad jūs žinote, kokį pasirinkimą
„Master Oogway“ norėtų, kad jūs padarytumėte.
- Ačiū už nemokamą viešnagę.
- [Shifu] Ką tu darai?
- Mažai danko dienos priežiūrai.
- Laukti!
- Neblogai kalėjimui.
- Kur ji eina?
Tu negali išvykti.
Nesijaudink, aš turėsiu ją, kol net nežinai, kad jos nebėra.
Manoma, kad jūs praleidžiate išminties ir įkvepiančią viltį!
Tiesiog pagalvokite apie tai kaip paskutinį „Dragon Warrior Adventure“.
Greitai grįšiu. Pasakyk savo tėčiams, aš juos myliu.
- Aš nebegirdžiu tavęs! Ate!
- [Honks]
[Deja]
Taip! Tikrai gera vėl būti nemokama lapė.
Tai geras nugaros įbrėžimas.
- YOOK!
- Ei!
Taigi, ar tai tikrai atrakina „Spirit“ karalystės duris?
Tai neveikia taip.
Jis turi būti suteiktas siekiant įgyti savo galias.
GOTCHA. Duota gauti. Taigi, ar galiu tai turėti?
Ne! Už ką mane priima?
Lengvas ženklas.
Koks lengvas ženklas?
Kažkas, iš kurio lengva pavogti,
Paprastai todėl, kad jie dosnūs ir per daug pasitiki.
- Kaip tu.
- Ai, ačiū.
Girdėjau, kad chameleonas yra monstras,
turintis tūkstančio plėšrūnų apetitą,
Ir jos mėgstamiausias maistas yra „Panda“.
Jie sako, kad šis chameleono veikėjas turi magiškas galias.
Jei pasakysite jos vardą tris kartus, ji jus išvys naktį!
[zuikiai verkia]
„Chameleon“ gali keistis, kad atrodytų kaip bet kas, net ir jūs.
Arba tu.
Pone Li! Pone Li! Ar tai tiesa?
[Bunny] PO imsis blogos burtininkės?
... chameleonas?
[Chuckles] Na, drakono kario darbas niekada neatliekamas.
Li, aš galvoju
Nuimti blogą burtininkę nebuvo tokia puiki idėja.
Atsipalaiduoti. PO susidūrė su demonais, pusdieviais ir visa kita.
Jis visada pasirodo viršuje.
Tu teisus. Tu teisus.
O kas, jei klydai?
Nusiramink, ping.
Kaip blogai gali būti viena bloga burtininkė?
[meškos nusikaltimų bosas] Kas ji yra, kad mus iškviestų?
[Krokodilo nusikaltimų bosas] Klasikinis galios žingsnis.
Mes esame ryškiausių „Juniper City“ vadovai.
Ir ji yra tik keletas klaidų akių, jėgos alkanų roplių runt.
Jūs palikote blogio burtininko dalį.
Mes anksčiau vedėme šį miestą.
Dabar mes mokame jai pusę pinigų, kuriuos mes sukviestame.
Tai tarsi nusikaltėlis nebegali sąžiningai gyventi.
Taip, bet ką mes galėtume padaryti?
Kartu galime ją nuimti.
- [visi gurkšniai]
- Ar tu riešutai? Ji yra formos keitiklis.
Ji galėjo būti prie šio stalo, ir mes net neįsivaizdavome.
Visiems, ką mes žinome, jūs esate chameleonas.
Arba jūs esate chameleonas.
- O gal ...
- O, ne.
- Gal ...
- nesakyk.
[Kaip chameleonas] ... Aš esu chameleonas.
Aš sakiau, nesakyk.
Akivaizdu, kad mes kalbėjome iš eilės.
Atsiprašau, Chameleonas.
Ne, ne. Neatsiprašyk.
Jūs ir jūsų šeimos klestėjo grobdami silpnuosius,
Taigi nesijaučia gerai, kai esi tas, kuris yra suspaustas.
Ypač kai tas, kuris daro išspaudimą
yra tik „klaidų akys, galios alkanas“ ...
Kas buvo visa kita?
Roplianas Runt.
Na, šis „Reptilian Runt“ nori daugiau.
Jūs jau turite miestą.
Ko dar galėtum norėti?
Turiu omenyje ką nors ypatingo. Aš labai arčiau to pasiekti.
Kraujo mėnulis.
Bet kraujo mėnulis yra už dviejų naktų.
Tiek mažai laiko, tiek daug išlaidų.
Štai kodėl man reikės padidinti šio mėnesio duoklę iki 60%.
Nr.
Kas tai buvo dabar?
Aš turiu omenyje nepagarbą.
Nesijaudink.
Aš jums atleidžiu už nemandagumą ir užkulisius.
Ir akivaizdi nepagarba, kurią jūs man parodėte, aš atleidžiu.
Bet aš niekada nepamirštu.
Galite sakyti, kad turiu atmintį ...
O, nesakyk.
dramblio.
[Deja]
[trimitai]
[visi gurkšniai]
Ar manote, kad aš tave pastūmiau per toli?
Tada tu, mano drauge, negalite pradėti suvokti
Tik kiek aš galiu stumti.
[Gruntas, dejavimas]
[Varšimas]
Tikimės jūsų duoklių aušros.
Ar netrukus sustosime priešpiečiams?
Teisingumas nesustoja priešpiečiams.
Tačiau užkandžių amžių reikia retkarčiais.
Norite padalyti mano migdolų sausainį?
Jūs tiesiog duosite man pusę savo sausainio iš širdies?
- mm-hmm.
- Koks laimikis? RAB? Bambukinė?
„Bam-What-Le“?
Žinai, vilna. Rokas. Flimfllam.
Ar norite slapuko, ar ne?
- [Grunting]
- [Crunching]
Aš atkreipiau dėmesį į tave.
Kiek toliau tai yra „chameleonas“?
Tik šiek tiek toliau.
[abu rėkia]
Li! Ką tu čia veiki vidury nakties?
Na, aš ... Aš ... Aš ... nenorėjau praleisti kraujo mėnulio kylančio.
O, Pooh. Jūs esate toks pat jaudinantis, kaip ir aš.
Gerai, gerai.
Aš žinau, kad pandos susiduria su ramiu, švelniu ir vėsu,
Bet ... [šypteli] ... tiesa yra
Aš kažkaip išsigandau!
Taigi aš aš.
PO yra tiesiog per ramus, švelnus ir vėsus, kad susidurtų
su forma keičiančia burtininke.
- O kas, jei jis bus sugautas?
- O kas, jei jis kankinamas? [Dusina]
[Abu] mūsų kūdikis!
Gerai Gerai.
Gal Po pagaliau sutiko savo rungtynes,
Tačiau vis tiek yra kažkas, ko chameleonas to nedaro.
- Kas tai?
- Mes.
Dabar eikime rasti savo sūnaus.
Tikiuosi, kad PO viskas gerai.
Žinai, Li, kartą pasakė išmintinga žąsis,
"Nerimą kelia sultinys nevirs greičiau."
- [Li] Kas buvo tas idiotas?
- [Ponas. Ping], žinoma.
Aš buvau išmintinga žąsis.
[Li] O, taip.
[Po] Whoa.
Tai didžiausias kaimas, kokį aš kada nors mačiau.
[Lapė] Tai nėra kaimas.
Tai kadagio miestas.
Štai kur rasiu chameleoną, ar ne?
Tiesiog važiavimas laivu.
Ir aš vesiu tave tiesiai prie jos durų.
Ar tikrai ten rasime valties kapitoną?
Už tinkamą kainą tie „Cutthroats“ mus nuves bet kur, kur norime eiti.
Žinoma, mes visada galėjome pasirinkti keturių pirštų nuolaidą.
Jokio vogimo.
„Laiminga zuikio smuklė“.
Na, tai skamba kviečiančiai.
[rėkia, niurzgios]
Ar kas nors praranda triušį?
[Grunts, deja]
Maišykite greičiau!
[Varšimas]
Sveiki atvykę į „Happy Bunny Tavern“.
Aš rasiu mums pasivažinėjimą. Gal galite gauti mums maisto.
Ir likite be rūpesčių.
Ei, ką jūs, vaikinai, grojate?
Mah-Jongg.
Ir statymai yra dideli.
Ar galiu žaisti?
Be abejo, pradedantiesiems lengvai pasirodysite, nes aš labai pradedu.
[lošėjai šypteli]
- Labas.
- Ką galėčiau tau atnešti?
Važiavimas laivu iki kadagio miesto.
Paklauskite šio vaikino.
[Exhales]
- Kas jis?
- Jis yra kapitonas.
- [Coin Clinks]
- ačiū.
[Grunts]
[atodūsis]
O, aš vėl laimiu. Manau, pradedančiųjų sėkmė.
Niekada anksčiau nežaidžiau, ar ne?
Atsiprašau, ar jūs kaltinate mane apgaudinėjimu?
Norėčiau pasikalbėti su vadovu.
Aš esu vadybininkas.
Aš jums duosiu važiavimą laivu į „Juniper City“,
bet aš neuždrausiu nieko nelegalaus.
Aš nenoriu jokių problemų.
[Chuckles] Iš manęs kyla problemų.
[„Squawks“] Tada tai jums kainuos dvigubai.
Esu sumišęs. Ar turėčiau pasakyti, kad man patinka bėda?
Tokiu atveju jums tai kainuos trigubai.
Oi. Uh, gal mes galime grįžti prie dvigubos kainos?
Jūs turite susitarimą.
Puiku. Ar aš purtau jo ranką ar tavo ranką?
Ar galiu gauti dar ką nors tau, ponia?
Taip. Vėl viskas.
Išskyrus sultinį. Tai buvo labai nuobodus.
- Maišykite!
- [JELPS]
Oi! Vienas iš visko yra mano užsakymas.
Bet kaip jūs už tai sumokėjote?
Teisiškai. Teisėtai. Sąžininga ir kvadratinė.
- Aš didžiuojuosi tavimi.
- [Grunts]
- [lošėjai gurkšnoja]
- [Šerno šnabždesys]
[dusina]
[Šerno graudulys, šnibždėjimas]
O, oho! Pažvelk į laiką.
Prisimeni, kad turime tą dalyką padaryti pagal vietą su tuo vaikinu?
Ar iš tikrųjų galvojai, kad galite iš manęs pašalinti maistą?
[Gulps] Čia turi būti kažkoks nesusipratimas.
Ir, matyt, aš esu tas nesusipratimas.
Leiskite mums sumokėti ir už savo patiekalą.
Aš tik alkanas ...
- Koldūnai?
- keršto!
Na, tada ateik ir gauk.
Ne! Ne, ne, ne! Nebėk ir gauk!
- Sunaikink juos!
- [Taverno globėjai gurkšnoja]
[griausmas]
[rėkia]
Supratau!
[Susitvirčiai, troškimai]
Na štai.
- Viskas geriau.
- [rėkia]
- Nagi! GOTCHA.
- [Sultono sizzles, Burles]
Maišykite!
[Varšimas]
[rėkia]
O taip!
[Šaukia, užkandžiauja]
[rėkia]
[Creaks]
Aš tai imsiuosi.
Manau, kad tai priklauso jums.
[šnipinėjimas]
[monetos žandikauliai]
Jokio vogimo!
[rėkia]
[Deja] Taip, aš manau, kad tam šiek tiek per vėlu.
Niekada nevėlu elgtis teisingai.
- [Groans]
- Gaukite juos!
- [Dusps] Saugokitės!
- Oi!
- Skadoosh!
- [Rūkočiai]
[visi sušunka]
- [visi dejuojasi]
- Whoa. Geras judesys. Tu turi mane to išmokyti.
[Šaulis] Tu mirsi, Panda!
[rėkia]
- [Monetos Jingle]
- [Grunts]
[Zhenas rėkia]
Aha! Uh.
[Zhen] Ah! Whoa, Whoa, Whoa!
[Taverno globėjai rėkia]
Kas suprojektuoja smuklę ant uolos?
Aš nebūčiau turėjęs valgyti visų tų koldūnų. [Javai]
[Grunts]
- Huh?
- [Medienos įtrūkimai]
Uh Oh.
[abu rėkia]
[Squawks]
Aš turiu burią!
- [Creaks]
- [smuklės globėjai rėkia]
[Šaulis] Atsiranda atsarginė kopija! Judėk, judėk, judėk!
[Honks]
- Ne, kad nerimauju, bet ...
- [Honks]
O kas, jei chameleonas žino, kad mes ateiname?
Kodėl ji gali būti bet kur, bet kas.
Li, ar galėtumėte parodyti šiek tiek stuburo?
Atsiprašau, bet drąsa niekada nebuvo mano specialybė.
[Honks] Jūs neturite būti drąsus. Jums tiesiog reikia elgtis drąsiai.
Veikite drąsiai? Supratau.
- Aha! [Screams]
- O!
O, Li!
- [Jelpingas]
- laikykis!
Laikyk mane, ping! Viskas buvo už nieką!
Prašau ne.
- Aš per jaunas!
- [Thudai]
Kaip tai buvo drąsiai?
[atodūsis] Tęskite tai.
[Zhen atodūsis] Juniper City.
Bus puiku vėl grįžti namo.
Ar ten gyvena ir jūsų šeima?
Jie norėtų. Jei turėčiau šeimą.
Nebuvo lengva būti maža lapė dideliame mieste.
Taigi aš turėjau išgyventi bet kokiu būdu.
Ei!
[Zhen] Grifting. Šilingo. GAFFING.
Nustokite bėgti! Nustokite bėgti!
Oi, tu našlaitis? Taigi aš aš.
Na, aš turiu galvoje, kad buvau.
Mano žąsų tėtis mane priėmė, o vėliau mano Panda tėtis mane rado.
Žąsų tėčiai, Panda tėčiai. Atspėk, tai užtrunka visokius.
- Teisingai, mama?
- [Squawks]
Tada vieną dieną vietinis mane priėmė.
Uždėk stogą virš galvos, davė man drabužių dėvėti, maistą valgyti.
Po to aš daugiau niekada nebuvau vienas.
Manau, mums abiems pasisekė.
Spėju.
Ei, pasakyk man ką nors. Grįžęs į žąsų slėnį ...
Taika.
Ką tai reiškė pikta mažoji voverė ...
Raudonoji panda.
Kai jis pasakė, kad turite rasti savo įpėdinį?
[atodūsis]
Dabar, kai turėčiau tapti dvasiniu lyderiu,
Turiu rasti vertą įpėdinį, kuris perimtų kaip „Dragon Warrior“.
Kai būsite viršuje, štai kur norite pasilikti, tiesa?
Ne, tai tik tai ... ką aš žinau apie dvasinį lyderį?
Aš net negaliu sugalvoti vieną iš tų šaunių skambančių patarlių.
„Didžiausias gyvenimo priešas yra“ ...
Uh, aš nežinau. Laiptai?
Gerai.
Visi žino, kad didžiausias gyvenimo priešas yra laikas.
[Squawks]
Manau, kad tiesiog lengviau išlaikyti gyvenimą, kurį žinote
nei pereikite prie to, ko ne.
Ei, tai buvo gana gerai.
Taip.
Gal ji turėtų būti dvasinis Geese slėnio lyderė.
[Gulpingas]
Oi, tas vaikinas. Jis geria kaip žuvis.
Ar jis turėtų vairuoti?
Mes atėjome pagerbti, kaip jūs paprašėte.
Atrodo šiek tiek lengvas.
Grįžk ir gauk manęs daugiau!
Daugiau?
Bet ... bet, chameleonas ...
Eik! Prieš numesdamas tave žemyn kitu laiptų skrydžiu.
[Nusikaltimų viršininkai murmėja]
Pagaliau mano likimas artėja.
Išplėsiu savo taisyklę nuo kadagio miesto
į kiekvieną miestą ir miestą bei kaimą
Iš čia į taikos slėnį ir už jo ribų!
Jie visi žinos chameleono pavadinimą!
[Zhen] Pabusk! Pabusk! Pabusti!
Aha! Zhen! Aš turėjau viziją. Mačiau chameleoną.
Ji perims miestus ir miestus bei taikos slėnį.
Vizija?
Kol miegojai?
Esu tikra, kad tai tik svajonė.
Ne svajonė, vizija.
Arba prieš eidamas miegoti turėjau blogą koldūną,
Arba tai „Dragon Warrior“ dalykas.
Mes turėjome patekti į chameleoną ir nuimti ją.
Na, tada jums pasisekė.
Sveiki atvykę į „Juniper City“.
Oi!
[Zhen] Tai vieta, kur tu gali būti toks, koks nori būti,
Daryk viską, ką nori,
Ir pavogti viską, ką norite pavogti.
Uh, jei tai tavo dalykas.
Žemė!
Spo, gen Gerntt
Oi. Tai išėjo iš niekur.
[Grunts]
Aha!
- Oi!
- Judėk!
- Saugokis!
- Atsiprašau!
Iš kelio!
Aš niekada anksčiau nemačiau tiek srauto.
[Zhen] Ar neturite piko valandos Taikos slėnyje?
Niekas niekada neskubėjo. Oof.
Nagi!
Na, tikrai gera vėl būti namuose.
Zenklai. Garsai.
[uostyti] kvapai.
[Panting]
Tai „Wonton Wonderland“! [Chuckles, oi]
Taip!
[juokiasi]
- [Pan Ting]
- [Z labai] Po.
Susikoncentruok!
Šis miestas yra nuostabiausia vieta, kokią aš kada nors mačiau!
Aš jautėsi taip pat, kol chameleonas įsidėjo į ją nagus.
- [Kiaulės švilpimas]
- [banditai šmaikštauja]
- [Growls]
- [JELPS]
- [Bleats]
[Growling, Chickling]
Šiąnakt mes nuleidžiame chameleoną.
O taip.
Aš jums parodysiu, kur slypi ši piktadarė
burtininkė, kai ji dominuoja mieste.
Ar ji slypi tame mieste, kuriame dominuoja miestas?
Kaip tu žinojai?
Eh, ne mano pirmas kartas, kai numečiau piktadarį.
Toliau judėkime.
- [pilietis] Ei, Z labai!
Ilgai nesimatėme.
Kaip tau sekasi, Zhen?
Oho, tu esi visai vietinė šventė.
Taip, gerai, sakykime, kad veidą, kaip mano, sunku pamiršti.
Ką? Tu esi ieškomas nusikaltėlis?
Jūs skambate nustebęs. Ar tai stebina? Nemanau, kad tai stebina.
Niekada neminėjote, kad esate ieškomas.
Nesijaudink.
Įstatymas turi geresnių dalykų, nei ieškoti manęs.
- Ei, Fox.
- Mes jūsų ieškojome.
Turi būti lėtas darbo savaitės.
Aš tai susitvarkysiu.
Rytas, pareigūnai. Drakono karys čia.
Lapė ir aš esame čia oficialiame „Dragon Warrior Biz“.
- Drakonas kas?
- Kariu kas?
Drakono karys.
Kas nors? Nieko?
Galbūt tu mane geriau pažįsti
„Kung Fu Panda“!
- [Metalinis gniaužtas]
- Palauk, palauk!
[Šiknojimas] Ar galite patikėti tuo vaikinu?
Aw, ateik!
Gerai, kad mes išbandėme tai jūsų keliu. Dabar mes išbandome mano.
- Palauk, koks tavo kelias ... [rėkia, graudžia]
- [Grunts]
Atsiprašau.
Nagi, eik, eik, eik!
Jūs negalite bėgti nuo įstatymų. Tu esi ieškomas nusikaltėlis!
Taip? Na, atrodo, kad nesu vienintelis.
Oho. Miesto gyvenimas iš tikrųjų yra greitas.
Turime išeiti iš čia, kol jie nekviečia ...
[Rumling]
atsarginė kopija.
[Bulls Gruning, Bleating]
Tai daug jaučio.
- Bėk!
- [dusina]
[Grunts]
- Eime, eikime!
- Oi! [WHIMPERS]
[Blusters]
[Grunting]
[abu rėkia]
Oi!
[Kiaulės gurkšniai]
[kiaulės švilpia]
[Po šaukia]
[visi sušunka]
[pėsčiųjų yelp]
[rėkia]
- [Grunting]
- [abu gurkšnoja]
- [Snorts]
[Po Yelps]
[Deja]
[rėkia]
Eime.
Oi! Oi!
[šaukia piliečiai]
aš krentu
labai lėtai.
[javai]
Oi! [Rėkia]
[Rėkimas tęsiasi]
[Grunting, Jelping]
[Grunts] Atsiprašau.
[SOBS]
[Bulls Grunting]
[Visi kankinasi, verkia]
Whew.
Štai ir jie!
Mes neturime laiko būgno solo!
Mes įstrigę. [Grunts]
[Bulls Grunt]
[Po rėkia]
[Kalba neaiškiai]
Dabar tai nėra daug toliau.
Jūs visada tai sakote, ir tai visada yra tiek daug toliau.
Oi. Kas čia per vieta?
Namai namučiai.
Čia gyvena keletas geriausių sukčių ir nusikaltėlių visame „Juniper City“.
Atsargiai. Šie vaikinai pavogs jūsų kelnes
iškart nuo jūsų, ir niekada to nežinosite.
[Po] uh-oh.
Dabar jūs, vaikai, būkite atsargūs su tais fejerverkais.
[šnipinėjimas]
[Po rėkia]
Oi!
[Bunnies Snarling]
[PO šaukia]
Oi!
Oi! [Giggling]
Taigi jūs draugaujate su visais šiais žmonėmis?
Jie praktiškai šeima.
Zhen!
[Vamzdžiai barškina]
Oi! Ar tai tikrai tu?
Han, mano senasis mentorius.
Aš visada žinojau, kad kada nors rasite savo kelią namo atgal į deną.
Ir kai tu padarei
Aš būtinai suteiksiu jums tinkamą namo.
Šeima, ar ne?
Labiau kaip tolimi pusbroliai.
Gerai. Kaip turėtume tai padaryti?
Greitas ir neskausmingas? Ar lėtas ir skausmingas?
Lėta ir skausminga. Lėta ir skausminga.
Gerai, tu, maži. Lėtai ir skausminga.
- HADAY!
- Valio!
Jūs tikrai nenorite to daryti.
Ir kodėl gi taip yra?
Nes jei tu man padėk vieną nagą,
Jūs turėsite atsakyti
Drakono karys.
[Whispering] Karys, karys, karys, karys, karys.
PSO?
[Minios murmėjimas]
O, žmogau. Ar mano nuotykiai iš tikrųjų yra tokie regioniniai?
Pristatykite juos, Po,
prie tavo kumščiais.
[Minios murmėja]
Atminkite, Po, yra ir kitų būdų, kaip suteikti
taiką, nei spardant užpakalį.
Ak, ateik. Tikrai? Dabar?
Taip dabar.
Palauk. Ar mano vidinis shifus neturėtų turėti skirtingų nuomonių?
Mes visiškai susitariame
Su mūsų abipusiu nusivylimu
[abu] jumyse.
Laukti.
Tas, kuris dabar griebiasi smurto
Vėliau ras tik daugiau smurto.
[minia] Huh?
Taigi, ką jūs sakote, jei dabar šiek tiek nepakenksime Zhenui ...
Vėliau galime ją labai įskaudinti.
Ką? Ne, tai ne tai, ką aš sakiau.
Taip! Ir vėliau daugiau smurto yra geriau nei mažiau smurto.
Ne, ne. Manau, kad jūs nesuprasite pagrindinio ...
- Daugiau smurto!
- Hooray!
Smurtas daro mano pilvuką.
Žinote, kad Panda daro daug gerų taškų.
- Man tai patinka.
- [Bunnies] Smurtas, smurtas, smurtas.
Ne, ne, ne! Laukti!
Grįžk!
Aš sugalvosiu geresnės išminties.
Jūs turite seminarus tas patarles.
- [Po] uh, kung fu panda?
- Ne.
[Po] Pono Pingo ir Li sūnus?
Tai abu yra labai paplitę vardai.
- „Oogway“ patarė?
- Atsiprašau.
Mokė meistras Shifu?
- Oi! Meistras Shifu? Taip.
- Aha!
Visi girdėjo apie legendinį meistrą Shifu.
Bet ne tu.
Ar kas nors pasakė „legendinis“? Atnešk.
Žiūrėk, Han.
Aš žinau
Ir aš tikėjausi, kad galėtum man padėti.
- Ačiū.
- Negerkite to.
[Sizzles]
Oi! [Giggling]
Mums tereikia, kad kur nors būtų mažai vietos, kol šiluma atvės.
Ir kodėl turėčiau tau padėti?
Nes giliai žemyn po tuo geležies mastelį išorę
yra geros širdies siela
Kas vis dar galvoja apie mane kaip vieną iš šeimos?
Bauda.
Bet jei jūs vis dar esate čia prie nakties,
aš pats skambinu „The Bulls“.
Miegok ramiai.
[Han Chickling]
Taigi šį vakarą mes nuleidžiame chameleoną.
Po to, kai susigrąžinsite kelnes.
Ne šaunu! Jūs, vaikinai ...
Nagi! Atiduok jiems.
Tai yra įprasta.
[beždžionės šaukia]
Taip, ši vieta neatrodo labai draugiška.
Oi! O, mano uodega. [Grunts]
Aš tikiu, kad viskas gerai.
Tai restoranas.
Tai mano žmonės. Mes kalbame tą pačią kalbą.
Jūs čia lauki.
Sveikinimai!
Man labai gaila pertraukti. [Chuckles]
Aš žinau, kad gerai praleidžiate laiką,
Bet man buvo įdomu, ar panda praėjo pro šias dalis?
Čia buvo panda.
Tu jį žinai?
Žinoti jį? Kodėl, aš jo tėtis!
[Quacking]
Ne ne ne ne ne ne. Hmm?
Turite mokėti už tai, ką tavo sūnus padarė mano smuklei.
[Stiklas sudužtas]
Mano berniukas to nebūtų padaręs be jokios priežasties.
Ar įmanoma, kad jūsų sultinys buvo švelnus?
Pabandyk tai.
[sušunka] Ne, ne!
Sultinys kvepia puikiai.
Jūs neturėtumėte pridėti nė vieno dalyko, ypač ne aš!
[Li] Nusileidžia žąsis.
[smuklės globėjai dusina]
Pandos nugara.
- Jis grįžo?
Nr.
Bet jūs ketinate norėti, kad jis būtų,
Priežastis, jei manote
Jūs net neįsivaizduojate, ką aš sugebu.
Viskas, ko jis išmoko, jis išmoko iš manęs.
Išskyrus vieną dalyką.
Gailestingumas.
Nežinau, kur jis tai gavo, nes netikiu tuo.
Dabar tai gali eiti vienu iš dviejų būdų.
Lengvas būdas, kuriame jūs man sakote, kur jis yra,
ar sunkus būdas,
kuriame tu man pasakai, kur jis yra,
Bet sunku suprasti, ką tu sakai
Nes neturi dantų.
[smuklės globėjai gurkšnoja]
[dusina, šnabždesys]
Mah-Jongg.
Aš pusryčiams valgau mah-jongg plyteles!
[Deja]
[Taverno globėjai, gurkšnojami]
[Grunts, sušunka]
[Medienos gurkšnis]
[Quacks]
[Taverno mecenatai šaukia]
[Dusping]
Huh?
[Medienos gurkšnis]
- [Chuckles]
- [smuklės globėjai klasifikuoja]
[Klausimas tęsiasi]
Pasilik ten!
Kur mūsų sūnus?
Jis nuvežė valtį į kadagio miestą.
Kurlink?
Žinai, kartą išmintinga žąsis ...
Laikas eiti.
Uh, taip. Teisingai.
[atodūsis]
[Taverno globėjai rėkia]
[Taverno globėjai kosėja, dejuoja]
[Deja]
[džiugina]
[Piliečiai plepėja]
[Giggling]
Gerai, pabandykime tai dar kartą.
Išmaišykite puodą, susukite wok, patiekite patiekalą ir SKA-BLAM!
Ei, kur „Auksinis drakonas“, kuris turėtų iššauti?
Neįvyks su šluota.
Taip? Vis dar neblogai.
Taip. Bet maišykite vėliau, riedėkite aukščiau, o žodis yra „Skadoosh“.
„Skadoosh“ nėra žodis.
- Ir „Ska-Blam“ yra?
- [Fejerverkai sprogsta]
[Ape javai]
[Visi] kaltins!
[atodūsis]
Turiu pasakyti, kad tu ne taip, kaip kiti meistrai, kuriuos sutikau.
Taip, aš žinau. Pandų nėra daug.
Ne, tu, kaip geras vaikinas.
Paklausyk. Pakrantė aiški.
Vagys, paspauskite gatves.
Ir jūs abu,
Išeik iš mano žvilgsnio.
Huh?
Aš žinau, kad pažadėjau, kad nuvesiu jus
tiesiai į Chameleono priekines duris,
Bet užpakalinės durys atrodo šiek tiek praktiškesnės.
Turiu pasakyti, Zhenai, tu tikrai esi tavo žodžio lapė.
Kramtoma persikų duobė?
Vienas iš Meistro Oogway'o Dangiškos išminties persikų medžio.
Eh, tai taikos slėnis.
Manoma, kad kiekviena duobė turi galingo medžio pažadą.
Gal tai padarys tą patį su jumis.
Ar tikrai norite tai padaryti?
Kaip kadaise sakė išmintingas dvasinis lyderis,
Kaip vienas spardymas gali būti, jei neieško užpakalio?
Tu esi tikras kūrinys, ar tai žinai?
Ačiū.
Palaukite, ar tai buvo komplimentas ar įžeidimas?
[Z labai] taip.
- [Piliečiai šnekučiuojasi]
- [Wrieding]
Oi.
[Jelpingas]
Ar matėte mūsų sūnų?
[Grunts]
[Jelps, stipriai kvėpuoja]
- Atsiprašau.
- Ne.
Pasakyk mums, kad matėte mūsų sūnų.
[Squawks]
Palaukite, kodėl jie išvyksta? Tu pasakei „taip“.
Ei, pažiūrėk. Po buvo čia.
Nuostabu, Li, bet kaip tu gali pasakyti?
O, mes, pandos, turime dovaną, kad pamatytume, ko kiti negali.
Nagi. Laukia daugiau įkalčių.
- [sargybiniai knarkimas]
- [dusina]
[Shushes]
[knarkiantis tęsiasi]
[dusina]
[gniaužtas]
[atodūsis] Kodėl?
[Grunts]
[Sargybinis niurzgėjimas, kosulys]
[Palikimas]
- [sargybiniai šnipinėja]
- [Po rėkia]
[Gongo avarijos]
[abu rėkia]
[Metalo glostymas]
[Grunts]
[Grunting]
Tai buvo arti.
- [Zhen] Žvelgkite!
- [Grandinės jingle]
Huh?
- Po!
- Pasitraukti.
- [Artėja pėdos]
- Oi!
- Jie ateina!
- Paskubėk! Padėkite man pakelti narvą!
[PO kamienai, gniuždos]
Nėra naudos.
- Turime ką nors surišti.
- Čia naudokitės mano darbuotojais.
Gerai, atsistokite. Čia aš einu.
Zhenas?
Kur tu imi mano darbuotojus?
Manau, kad jūs turite omenyje mano darbuotojus?
Jūs atidavėte Zhenui, o dabar Zhenas man tai davė.
„Duota įgyti“, manau, ar tai veikia?
Tu buvai teisus, Zhen.
Jis buvo lengvas ženklas.
Zhenas ...
Pirmoji gatvių taisyklė: niekada nepasitikėkite niekuo.
[Chuckles] Aš to išmokiau.
Ir jūs manėte, kad mano mokinys buvo tavo draugas?
Mokinys?
Ji tave priėmė?
Geriausias dalykas, kuris jai kada nors nutiko.
Jūs turėjote pamatyti mažą „Guternsnipe“, kol aš ją radau.
Mangy ir pusiau badaujama,
atostogauja su tomis atmetimais iš vagių.
[dusina]
[Grunting]
[Chameleonas] Ji nebijojo.
toks potencialas.
Taigi aš ją priėmiau.
Aš padariau jai tokią, kokia ji yra šiandien.
Stovėk tiesiai.
Taip, šeimininke.
Taigi jūs visa tai išgyvenote tik tam, kad priverstumėte
mane suteikti jums išminties darbuotojus?
Kodėl?
Aš taip pat atėjau iš nuolankių pradų ir svajojau tapti kažkuo daugiau.
Norėjau pagarbos ir galios.
Norėjau būti Kung Fu meistru.
Pasakyk ką?
Buvau nusigręžtas nuo kiekvienos treniruočių salės, į kurią nuvykau.
Jie pasakytų, kad buvau per mažas, per žemas,
Ir tas kung fu nebuvo mano likimas.
Taigi aš pasirinkau kitokį kelią.
Burtai.
Aš užaugau.
Aš pasižymėjau.
Ir aš gavau viską, apie ką kada nors svajojau.
- Viskas, išskyrus kung fu.
- [Rūkočiai]
Vien todėl, kad galiu atrodyti kaip „Tai Lung“,
dar nereiškia, kad galiu kovoti kaip jis.
Matai, po, kung fu gali atlikti kūną,
Tačiau jos paslaptys yra laikomos dvasia.
Ir dabar, kai turiu prieigą prie dvasios karalystės ...
Jūs pavogsite Tai Lung's Kung Fu.
Jo ir kiekvieno meistro piktadarys, kuris atėjo prieš mane.
Ir kai aš tai padarysiu, niekas neišdrįs mane nuvertinti.
Jūs pamiršote apie mane.
[Grunting]
[Chuckles] Nesijaudink, Po.
Tie barai yra sužavėti labai sena ir labai galinga magija.
Norint juos patekti, jums reikės bent dešimt „Dragon Warriors“.
Tada aš jų nepavyks.
Aš eisiu po jais.
[Grunts]
[sargybiniai niurzgėti]
[ieties įbrėžimai]
Na, tai nelinksma dėl visokių priežasčių.
[Grunting]
Oi! [Grunts]
[kelnės]
[durų gniaužtai]
[šaukia]
[Grunts]
- [Sargybiniai šaukia]
- [Kelnės]
[Grunting]
[abu rėkia]
-!
- Ženšenis?
Mano darbuotojai! Perduoti.
Man labai gaila, kad melavau tau. Aš tiesiog dariau tai, kas man buvo pasakyta.
Atsiprašykite vėliau. Šiuo metu turiu sustabdyti chameleoną.
Po! [Kelnės]
Zhenas?
[Chuckles]
[Panting]
- [Grunts]
- [rėkia]
Ne!
Gerai padaryta, Zhen.
Niekada nesakėte, kad tau jį įskaudins.
Kokia antroji gatvių taisyklė?
Kažkas visada susižeidžia.
Ir įsitikinkite, kad to niekada.
Aš tik norėčiau, kad būtų buvęs kitas būdas.
Trečioji gatvių taisyklė?
Trečioji taisyklė?
Kai kas pasakytų, kad tai yra svarbiausia:
Niekas nesidomi jūsų jausmais.
Chop-Chop! Mes turime dvasios karalystę grobti.
Ir šypsokis.
Niekam nepatinka niūrus.
Sąžiningai, Zhen, aš nežinau, kur renkatės tokius blogus įpročius.
[smarkiai kvėpuoti]
- [Branch Creaks]
- [Deja]
[Grunts] Jei galėčiau ...
[šnipinėjimas]
Labas.
[Dusps] Whoa!
Atsiknisk! Oi! Oi!
[dusina, rėkia]
[Po Whimpers]
- [dusina]
- [Mr. Ping] sūnus!
[rėkia]
[Grunting]
- Dabar išgelbėk mane. [Screams]
- [Grunts]
Sveiki, sūnau.
[filialo gurkšniai]
[abu rėkia]
Viskas gerai. Mes tave turime, Po. Mes tave turime.
[Po] Taigi jūs sekėte mane.
- Tai buvo jo idėja.
- [Grunts]
Gerai Gerai. Tai buvo ir mūsų idėjos.
Mes sekame tik todėl, kad mylime.
Ne, jūs sekėte, nes netikėjote manimi.
Ir todėl, kad mes mylime?
Na, tu teisus.
Aš susukau didelį laiką.
Aš pasitikėjau netinkamu žmogumi.
Aš daviau išminties darbuotojams teisę į chameleoną.
Oi...
Po, tai buvo labai didelis laiko varžtas.
[atodūsis]
Jei tik būčiau klausęsis meistro Shifu ir likčiau Taikos slėnyje,
Chameleonas neturėtų mano darbuotojų, ir nė vienas iš jų neįvyks.
Aš buvau tiesiog pasiryžusi išlaikyti dalykus tokius, kokie jie buvo.
Visi bijo pokyčių, Po.
Net aš.
Buvo ne taip seniai laikas
Kai viskas, ko norėjau būti, buvo didžiausias makaronų virėjas slėnyje.
Taigi, kas atsitiko?
Aš tapau didžiausiu makaronų virėju slėnyje.
Tai tiesa.
Bet aš taip pat tapau tėvu.
Ir nieko ... nuo to laiko niekas nebuvo tas pats.
Pokyčiai ne visada turi būti blogas dalykas.
Kaip manote, kodėl aš visada keičiu meniu restorane?
Nes jei viskas liko tokia pati amžinai,
Anksčiau ar vėliau jie praras savo skonį.
Jis teisus, Po.
Nuo tada, kai išėjau iš savo kaimo, tapau šiek tiek kario.
- Stiprus. Drąsus.
- [Plakimo įtrūkimai]
- [šaukia, graudžia]
- [Deja]
- [Komodo drakonas] Judėkite.
- [Plakkite blakstienas]
Tokiu būdu.
Ten gaukite tuos narvus. Nagi.
Hmm. Tai atrodo blogai.
Labai blogai.
[Komodo drakonas] perkelkite jį.
- [Plakta įtrūkimai]
- [Komodo drakonas] Įeina.
Nesakyk man, kad iš tikrųjų pradėjai draugauti su ta panda.
Ką? Ne. Tai tiesiog ...
Kai kažko norime, turime naudoti viską, kas yra mūsų žinioje, kad jį gautume.
Tai viskas, kas buvo Panda, ką naudoti.
Ar todėl tu mane priėmei? Taigi galėčiau padėti jums gauti tai, ko norėjote?
[Chuckles] Z labai.
Aš tave priėmiau, nes tu buvai protingas, negailestingas ir nejautrus,
kaip aš.
Ir tą dieną, kai nustojate būti tie dalykai
yra diena, kai taip, jūs nustojate būti man naudingas.
Taigi abiem mūsų labui nesikeiskite.
[stoglangis atrakina]
Šiąnakt, kai kraujo mėnulis pakyla iki aukščiausio nakties dangaus taško,
Aš atversiu „Spirit“ karalystės duris, ir visos jos paslaptys bus mano!
[stipriai kvėpuoja]
Ar kraujo mėnulis visada kyla lėtai?
[abu chitteris]
Atrodo, kad prisimenu, kad jis kyla greičiau.
Ne?
Tik aš?
Hmm.
Ugh.
Šiaip ar taip, tai tik dramatiškas efektas.
[Scoffs] Manau, kad dabar tiesiog atidarysiu „Spirit“ karalystę.
Atnešk man Tai plaučių!
[Growling]
[Chameleonas] Tai plaučiai.
Didelis gerbėjas.
Kas tu esi ir ką tu veiki su tuo personalu?
Tai man davė senas tavo draugas.
Puffy panda?
[Chuckles] Po gali būti idiotas,
Bet jis niekada nenorėjo perduoti „Oogway“ darbuotojų jums patinka.
Kas apie noriai ką nors pasakė?
[Rumling]
Hmm. Matyt, aš tave neteisingai įvertinau, driežas.
Kodėl tu mane sugrąžinai?
Aš tave iškviečiau, kad galėtum mane išmokyti
Jūsų legendiniai „Kung Fu“ juda.
Aš su niekuo nesidaliju savo įgūdžiais.
Tai nebuvo prašymas.
[šnipinėjimas]
- [Grunting]
- [sargybiniai dejuoja]
[riaumoti]
[Growls, Grunts]
[Panting, Growls]
[snarls]
[Grunts]
[Growling]
Taip, aš tai gavau!
Tai plaučių nervo streikas.
Galia, tikslumas.
[Išsklaidytas linksminimas]
[stipriai kvėpuoja]
Ką tu man padarei?
Visas jūsų kung fu dabar yra mano.
Ir geriausia yra tai, kad aš tiesiog sušildau.
Atnešk man generolą Kai.
Atnešk man meistrą Osprey.
Master Bull.
[griaustinis skamba]
[Ponas. Ping] Po, palauk!
Prašau būti pagrįstas.
Aš niekur neinu, kol negrąžinu savo darbuotojų.
Nė vienas personalas nėra vertas jūsų gyvenimo.
Kol aš vis dar esu drakono karys,
Aš neleisiu niekam kitam susižeisti dėl manęs.
[Panting, dusina]
Po!
Tu gyvas!
Prašau. Aš padariau klaidą.
Taip ir aš pasitikėjau tavimi.
Aš atsiprašau.
Ar jūsų meistras liepė taip pat tai pasakyti?
Ji nėra mano meistras. Aš išeinu, visam laikui.
Tai tiesa.
Aš klydau dėl visko.
- [įtempimas]
- Ką tu darai?
Sustabdydamas tave.
Išeik iš mano kelio, Zhen.
Nr.
Judėti.
Norite, kad judėčiau?
Judėk mane.
Pirmiausia išdavote mane, o dabar norite kovoti su manimi?
- [Zhen Grunts]
- Kodėl tu tai darai?
[stipriai kvėpuoja], kad sustabdytumėte jus nužudyti.
[Deja]
[Z labai niūri]
[sušunka]
[abu niūrus]
[„ThunderClap“]
[smarkiai kvėpuoti]
[abu paniravimas]
[Griaustinis skandalas]
Kas tau rūpi, jei mane nužudoma, ar ne?
Prašau, Po.
Tiesiog leisk man teisingai padaryti vieną dalyką.
Jūs nesate vienintelis, kuris pastaruoju metu priėmė blogus sprendimus.
Jūs tikrai su tuo išgyvensite, ar ne?
Tai prancūzų kalba.
Ir nieko negaliu padaryti, kad jus iš to pakalbėtų?
Bijau ne.
Jūs negalite jos įveikti, žinai.
Jūs tikriausiai teisus.
Bet aš turiu pabandyti.
Atsitraukite kuo toliau nuo šios vietos.
Po!
[Ponas. Ping] Mes niekada neturėtume leisti jam atvykti čia.
Mes esame tokie baisūs tėvai.
Bent jau nemelavai ir išdavei jo.
Na, tai tiesa. Tu blogiau.
Aš esu baisus draugas.
„Draugas“? Tai jaučiasi šiek tiek dosniai, ne?
Uh, l-tegul tiesiog pasiduoda. Pasidavimas.
Mes negalime leisti jam ten eiti vienas.
Ką mes galime padaryti?
Mes tik trys iš mūsų prieš armiją.
Tada, manau, mums tereikės gauti savo armiją.
[plepėti]
- [Growls]
- [Bunnies Growl]
- [Den vagis klyks]
- [Gibberigas]
Ei! Klausyk, visi!
[giliai inhales]
Quack!
[Klaudynės sustoja]
Ačiū.
Drakono kario bėda.
- PSO?
- Žinai, Po.
Panda.
Ne, ne. Kitokia panda.
- Aš esu jo tėvas.
- Aš taip pat jo tėvas.
Gerai, kad tai nesvarbu.
Svarbu tai, kad mano draugui kyla problemų ir jam reikia mano pagalbos.
Taigi, man reikia tavo.
Kodėl turėtume jums padėti?
Nes ...
Nes
Tai teisingas dalykas.
[juokiasi]
Sustabdyk. Sustabdyti.
Nustok juoktis.
Žiūrėk, aš žinau, kad jūs manote, kad gali būti per vėlu
Dėl krūvos apgavikų, vagių ir pjaustymo,
kaip mes, kad pakeistume savo kelius,
Bet geras draugas man kartą pasakė,
kad niekada nevėlu daryti teisingus veiksmus.
Taigi, ką jūs sakote, tuo teisingiau mes darome dabar,
Kuo neteisingiau galime padaryti vėliau.
- Ką? Ne.
- [Minia murmėja]
Ir su chameleonu ...
Pagaliau galime padaryti viską, ko norime.
Aš-manau, kad jums trūksta pagrindinio taško.
- Visas] smurtas, smurtas, smurtas.
- [atodūsis]
Ar jūs, vaikinai, pasiruošę elgtis teisingai dėl netinkamų priežasčių?
[džiugina]
Dabar matote, kad ši klaida, kurią padarė šis drakono kario bendradarbis
Nepakankamai įvertino savo priešininką.
Niekada nebūčiau ėjęs į tokį akivaizdų spąstus.
- [Po] Ei.
- [dusina, niurzgia]
Dabar matote, kad klaida, kurią padarė šis
„Dragon Warrior“ kolega, buvo ta ...
[susierzinęs Komodo] Užsičiaupk, Larry.
Ši vieta nuskaito daugiau sargybinių, nei aš kada nors mačiau.
Aš niekada laiku nesiruošiu į Po.
Jūs tiesiog einate į Po. Mes pasirūpinsime sargybiniais.
Mes? [Chuckles]
Aš turiu galvoje, mes padarysime.
Bet kaip?
Tiesiog palikite tai man.
[Shri Acus]
- [Grunts]
- [šaukia]
- [Deja]
[Grunts]
- [Whimpers]
- [Grunts]
[riaumoti]
[Grunts]
[Sakyk] generolas ir?
Viešpatie Šenai?
Tai visi mano senieji nemesis-es. Nemes-ee. Nemes-i?
Chameleonas traukia dvasią iš dvasios karalystės
ir nutekame iš visų mūsų judesių.
Ir ji naudojasi jūsų darbuotojais.
- Aš čia, kad susigrąžinčiau.
- [Krokodilo šmeižtai]
Aš nesulaikysiu kvėpavimo.
Hm, atsiprašau, ar aš tave pažįstu?
Ar tu mane žinai? Tai Scottas.
Ugnies kvėpuojantis krokodilas?
[kosulys] O, tiesa! Scott! [Kosulys]
Meistras Shifu ir aš tiesiog kalbėjome apie tave.
[Tai plaučiai] Panda.
„Oogway“ padarė klaidą, pasirinkdamas jus kaip „Dragon Warrior“.
Aš tiesiog nesuvokiau, kokia didelė klaida buvo iki šiol.
Oi. Plaučiai?
Aš susigrąžinsiu tą personalą, atkursiu tavo kung fu,
Ir grąžinkite jus visus atgal į Dvasios karalystę.
Pamatysite.
Viskas, ką matau
yra pažadas.
Gerai, kad jūs būrys kankinančių „Komodos“.
Dabar tai gali eiti vienu iš dviejų būdų.
Lengvas būdas, kuriuo noriai pasiduodate,
Arba sunkus būdas, kur jūs pasidavėte žygiui.
Tavo pasirinkimas.
- [sargybiniai, gurkšnojantys]
- Aš juokavau! As juokavau!
[rėkia]
Aw.
- [Bunnies Growling]
- [rėkia]
- [Screams]
- Oi! Oi!
- [Bunny gurkšnojimas]
- [Sargybiniai rėkia]
Ačiū, ping.
[sargybinis rėkia]
Pabėgti!
[Den vagys graudžia]
- [Den vagys grauduliai]
- [Han] Cannonball!
- [Hanas juokiasi, niurzgia]
- [Gudė sargybiniai]
- [beždžionės skandalas]
- [šerno grauduliai]
- [Slurps]
- O, ar jis per aštrus?
Mmm. Ne. Tai yra puikus smūgis.
Ženšenis. Tai mano šilkmedžio perforatoriaus paslaptis.
[Grunts]
- [Bunnies gurkšnojimas]
- [sargybiniai šaukia, niurzgia]
- [Bunny Growling]
- [Sargybinis riksmas]
Ta panda buvo teisi. Vėliau daugiau smurto yra geriau!
- [Bunnies] Yay!
- [Deja]
Aš tikiu, kad turite tai, kas priklauso man.
Ar net negalite mirti?
Ar net negalite nužudyti neteisingai?
Ne. [Chuckles] „Wordplay“ nesusitiko.
Dabar apie tą personalą ...
[Chameleonas] Imk.
Aš vis tiek turiu viską, ko man reikia.
Manau, kad tai buvo likimas.
Paskutinis veidas tarp didžiulių priešininkų,
Panašiai tiek daug būdų.
Jei tik aš kiekvieną kartą turėjau koldūną
Nedorėlis man pasakė, kiek turime bendro.
Tai tiesa.
Mes abu pakilome iki aukščiausio aukščio.
Gaila, kad tik vienas iš mūsų gali pasirodyti viršuje.
Gaila tau.
Mano kombinuotos burtų ir kung fu galios daro mane nesustabdomą.
Ir kai aš atsiskaitysiu su jumis, išplėsiu
savo taisyklę nuo kadagio miesto į ...
Kiekvienas kitas miestas ir miestelis bei kaimas
Iš čia į taikos slėnį ir už jo ribų.
Taip, aš žinau.
Bet iš kur tu žinojai?
Mačiau tai vizijoje, nes esu drakono karys,
Bent jau kol kas.
Bet aš supratau, kad tikriausiai laikas padariau pakeitimą.
Ir taip ir tu.
Aš esu chameleonas. Aš nieko nedarau, išskyrus pokyčius.
Tik išorėje.
Tikri pokyčiai vyksta iš vidaus.
Ir jei mes iš tikrųjų esame tokie pat panašūs, kaip jūs sakote,
Tada gal abu galėtume atsisakyti to, kas mes buvome
Ir tapti kažkuo geresniu, nei mes jau esame.
- Ką tu sakai?
- Aš sakau...
[Squawks]
Na, aš mačiau, kad ateina.
Mes labai didžiuojamės jumis.
Jūs išbandėte tai.
Dabar išbandykite savo.
[abu] spardyk užpakalį.
Aš daug prieš tave.
[Po Grunting]
[Chameleonas gurkšnoja]
Meistro dramblio bagažinės vingis.
Meistro šerno teroro trūksta.
Master Wolf's Fangs of Fury.
[rėkia]
[Moos]
Master Bull's Horns of Doom.
Ką?
[Kaip tai plaučiai] atpažįsta šį žingsnį?
[rėkia]
[Grunts]
Ar taip aš skamba? Aš taip neskamba, ar ne?
[Po] Jūs neuždirbote tų įgūdžių. Jūs tiesiog juos pavogėte!
Duok jam kairę, dešinę, viršutinę pjūvį.
- Kurį jūs įsišaknijote?
- Aš nesu tikras. Visa tai labai painu.
Esu stipresnis už kiekvieną priešininką, su
Nes aš esu kiekvienas priešininkas, su kuriuo kada nors susidūrėte.
Po!
[rėkia]
[Growls]
[Chuckles]
[Clangs]
[Growls]
[Grunts]
Oi. Turiu seminarą tų didvyriškų įėjimų.
Ne, tai buvo teisinga. [Grunts]
[javai]
Aš žinojau, kad turėjau palikti jus puvinėti latakuose, kur priklausote.
Geriau supūti latakuose nei po nykščiu.
- [Grunts, ryškiai iškvėpkite]
- [trimitai]
- [abu sušunka]
- du prieš vieną?
Na, dabar tai neatrodo sąžininga.
Turėsiu net šansus.
Meistras Cobra.
Meistras Osprey.
Meistras Skorpionas.
Meistras Vilkas.
Generolas ir.
Viešpats Shen.
[Growls]
Tai yra puiku!
Aš turiu galvoje, kad tai nerimą kelia, bet nuostabu.
[riaumoti, grioviai]
Spo, generalinis genas
[riaumoti]
[rėkia]
Oi!
Zhen!
[rėkia]
Ne!
[riaumoti]
Oi, kas!
[rėkia]
[Grunts]
Po!
[Chuckles]
[Kaip Po] maniau, kad esame draugai.
[dusina]
Pasitraukti.
Aš spardysiu užpakalį.
[Grunts]
[Grunting]
[sušuko]
[javai]
[Grunting]
[rėkia]
[rėkia, pučia]
[Grunts]
[šaukia]
Nagi, po, išeik iš ten.
- Jūs turite tai padaryti.
- Aš negaliu įveikti chameleono.
Išmintingas, senas vėžlys kartą man pasakė
kad niekada nežinai, ką galite padaryti, kol tai padarysite.
Pasaulio likimas kabo pusiausvyroje,
Ir jūs čia duodate man gyvenimo patarimų iš vėžlio?
Būk duobė, Zhen.
Būk duobė.
O ką, jūsų manymu, darai?
Baigti tai, kas prasidėjo.
O, prašau. Kiek kartų turiu tau pasakyti?
[Grunts]
Neišleisk.
[visi gurkšniai]
[Grunting]
Tu nedėkingas mažas eurchinas.
Galų gale aš padariau už tave, tu mane išdavei už pandą?
[Sunkiai kvėpuodamas] Pirmoji gatvių taisyklė:
Niekada nepasitikėkite niekuo.
HA! Tu negali manęs nugalėti. Aš žinau visus tavo judesius.
Ne šis.
Ritiniu, išmaišykite, patiekite,
Ir kriauklių kaltinimas!
- [Rėkia]
- [dusina, rėkia]
- [Pramogos]
- [Chuckles] Taip!
Antra taisyklė: kažkas visada įskaudina.
Dabar tai šaunus žingsnis.
Po! Ar jūs galėjote išlipti iš to narvo bet kuriuo metu, kai norėjote?
Tu Fakeris.
Tai nėra netikra. Tai metodas.
Be to, kaip persikų duobė kada nors turėtų tapti medžiu
Jei niekada nesuteiki galimybės augti?
Ei, tu greičiau maišai ir riedėjo aukščiau.
Bet paskutinį kartą žodis yra ...
[Growling]
"Scadoosh".
[Growls]
Gal Oogway buvo teisus dėl tavęs.
Juk nesate visiškai nenaudingas.
O Dieve. Labai ačiū.
[Žiūrovai linksminasi]
[Chuckles] Tai mano sūnus.
Mūsų sūnus.
Manau, kad atėjo laikas mums atsiųsti namo, Panda.
Zhenai, daryk ką nors!
Trečioji taisyklė: Niekas nesidomi tavo jausmais.
Iki pasimatymo iš kitos pusės, „Dragon Warrior“.
[Chameleonas rėkia]
Mes pakavome maisto savo laikui kalėjime.
Tikėkimės, kad tai ne jūsų paskutinis valgis.
Ačiū vaikinai.
Aš galvojau, kai tarnavau savo laiką ir vėl esu nemokama lapė,
Gal aš atidarysiu vieną iš tų akupunktūros vietų, kurios yra visos įniršio.
Manau, kad jums geriau tinka dirbti su šiek tiek daugiau vietos augimui.
Jade rūmai?
[Spits] Ją?
Iš visų kandidatų, kuriuos pasirinkote
treniruotis kaip savo vertas įpėdinis,
Jūs pasirinkote lapę?
Žinai, kai žinai, žinai?
Puiku, pasirinkite, ko norite. Vagis, lazda, morka.
Aš net nežinau, kodėl nerimauju.
Aš eisiu medituoti ... daug.
Nesijaudink. Jis ateis aplink.
Tikriausiai. Gal būt.
Ei, tau viskas gerai?
[atodūsis]
Jis teisus. O kaip aš sakau, kad esu tam pasiruošęs?
Na, kaip sužinojau dirbdamas savo tėčio virtuvėje,
Kartais didžiausi patiekalai gaunami
iš mažai tikėtiniausių ingredientų.
Ei, tai nėra blogai.
Gerai, matau tave, dvasinį lyderį.
Taip. Aš gaunu šį patarlės dalyką.
Nereikėtų daryti gilaus pritūpimo su lazdele kišenėje.
Gal turėtumėte tiesiog laikytis spardymo užpakalio.
Pinigai negali nusipirkti laimės, tačiau tikrai gali nusipirkti daug koldūnų.
Kodėl ji visada grįžta į koldūnus su jumis?
Kai gyvenimas suteikia citrinų, padarykite
kriaušių sultis ir pūskite visų mintis.
Mes tai gauname.
Jūs negalite turėti savo mėnulio pyrago ir valgyti.
Nors, manau, jūs galite turėti mėnulio pyragą ir
užsisakyti mango pudingą šone.
[Zhen] Ar galime tiesiog pradėti mokymus dabar?
Vidinė ramybė.
Ei, meistre Shifu.
Žiūrėk, ten du.
- tau sekasi puikiai, Shifu.
- Jūs nekvėpuojate pilvu.
- Tu atrodai šiek tiek pavargęs.
- Ar tu pavargęs?
[balsai sutampa]
- Tu atrodai kaip voverė.
- Ar norite slapuko?
[rėkia]
[stipriai kvėpuoja, atsidūsta]
Vidinė ramybė.
["... dar kartą kūdikis" groja]
Ar esate pasirengęs pradėti savo mokymą?
Ar tu?
Taip, ir aš atnešiau šiek tiek pagalbos.
♪ O, mažute, mažute, kaip aš manau, kad ♪
Oi.
♪ to kažkas nebuvo čia pat ♪
[sušunka]
ow! O, karšta! Karšta karšta!
♪ ir dabar tu esi nematytas, taip ♪
♪ Parodyk man, kaip tu nori ... ♪
whoa! Oi! Oi!
♪ Turiu žinoti dabar, oi, nes ♪
♪ Mano vienatvė žudo mane, o aš ♪
- ♪ Turiu prisipažinti, vis dar tikiu ♪
- ♪ vis dar tikiu ♪
♪ Kai nesu su tavimi, prarandu protą ♪
- [gruntas]
♪ Paspauskite mane, mažute, dar kartą ♪
[Chuckles]
[rėkia]
♪ mergaitė, tu mane apakei ♪
[sušunka]
[rėkia]
♪ Tai nėra taip, kaip aš planavau ♪
♪ Parodyk man, kaip norite, kad tai būtų ♪
[Chuckles]
♪ 'Priežastis turiu žinoti dabar, oi, nes ♪
♪ Mano vienatvė žudo mane, o aš ♪
- ♪ Turiu prisipažinti, vis dar tikiu ♪
- ♪ vis dar tikiu ♪
♪ Kai nesu su tavimi, prarandu protą ♪
♪ duok man ženklą ♪
♪ Paspauskite mane, mažute, dar kartą ♪
♪ kūdikis, kūdikis, kūdikis, kūdikis, kūdikis,
kūdikis, dar kartą man smogė ♪
- ♪ Paspausk man, o, taip ♪
- ♪ kūdikis, kūdikis, kūdikis ♪
- ♪ dar kartą ♪
- ♪ Paspauskite man ♪
[Vokalizacija]
♪ Paspausk man, mažute, bet ne per kietas ♪
♪ Paspauskite man dar kartą ♪
♪ dar kartą, vėl ♪
♪ O, kūdikis, kūdikis ♪
♪ Kaip aš manau, kad ♪  žinojau ♪
♪ to kažkas čia nebuvo ♪
♪ O, gražus kūdikis, aš neturėjau tavęs leisti ♪
♪ ir aš turiu prisipažinti ♪
♪ kad mano vienatvė ♪
♪ dabar mane žudo ♪
♪ Ar nežinai, aš vis dar tikiu ♪
♪, kad būsite čia ♪
♪ ir duok man ženklą ♪
♪ Paspauskite mane, mažute, dar kartą ♪
♪ Mano vienatvė žudo mane, o aš ♪
♪ Turiu prisipažinti, vis dar tikiu, kad vis dar tikiu ♪
♪ Kai nesu su tavimi, aš prarandu protą ♪
♪ duok man ženklą ♪
♪ Paspauskite mane, mažute, dar kartą ♪
[daina baigiasi]